【V1.0.0+Test3】【PC申请】经办任务中申请单详情页面附件信息超长，请统一修改为渐隐
【V1.0.0+Test3】【PC申请】提交三超业务申请单时弹出一个alter窗口，提示“22”
【V1.0.0+Test1】【PC申请】【高概率】使用系统一段时间后在打开申请单/审核提交/点击我的办件等操作过程中界面弹出提示“网络连接有误，error请稍后尝试！”
【后台维护】后台所有栏目新增时都报“操作失败”
【移动端】【PC端申请】手机端提交申请被打回后，通过PC端重新提交提示“手机号码格式不正确”，手机和PC校验手机号码格式不统一
【移动端】【辖区警务】操作辖区警务过程中提示“抱歉，南通公安已停止运行”，无法重新启动一直报“抱歉，南通公安已停止运行”，
【V1.0.0+Test2】【PC申请】点击我的办件-已退回标签下三超证申请单后界面展示空白，详见截图
【V1.0.0+Test2】【PC申请】我的办件下办理中/已办结等tab下没有数据或搜索无结果时需提示“暂无数据”，对于点击“更多服务”后显示的“暂无数据”字体颜色需加深
【V1.0.0+Test1】【PC申请】我的办件界面查询条件区域，时间条件不能选择需要手动输入
【V1.0.0+Test1】【PC申请】禁毒购买备案申请手动输入单位名称等信息后提交，审核不通过进入已退回查看申请单详情，单位名称信息丢失
【V1.0.0+Test1】【PC申请】点击“更多服务”或“水警业务”/“出入境业务”...后没有对应业务数据，界面直接展示空白，预期给出合理的提示信息
【V1.0.0+Test1】【PC申请】用户注册信息界面“邮箱”为必填项，手机端“邮箱”非必填
【V1.0.0+Test1】【PC申请】退出登录回到登录首页后点击“用户注册”界面仍停留在登录界面
【V1.0.0+Test1】【PC申请】新增的禁毒业务显示在“户政业务”标签页下
【V1.0.0+Test1】【PC申请】银行业务最后一个送达环节，附件名称过长没有渐隐，导致在我的办件-已办结中查看详情异常，详见截图
【V1.0.0+Test1】【PC申请】【高概率】使用系统一段时间后在打开申请单/审核提交/点击我的办件等操作过程中界面弹出提示“网络连接有误，error请稍后尝试！”
【V1.0.0+Test1】【PC申请】提交申请单时页面提示“网络连接有误，parsererror请稍后尝试！”不合理，后台报错：列 "NT_JMYJ"."T_CONSTRUCTPLANAPPLICATION"."ADMINISTRATIONNAME" 的值太大 (实际值: 54, 最大值: 50)
【V1.0.0+Test1】【PC申请】禁毒购买申请审核界面，存在2个核准数量字段，详见截图
【V1.0.0+Test1】【PC申请】禁毒购买备案申请须知界面，法律依据：...中多了“究责任”3个字
【V1.0.0+Test1】【PC申请】禁毒业务申请单时间控件显示异常及选定时间后展示不全，详见截图
【V1.0.0+Test1】【PC申请】提交一个禁毒业务申请单中有效开始时间为当前时间前一天，审核不通过，在已退回页面中打开查看有效开始时间仍为当前时间前一天，预期与其他业务处理相同变为当前日期
【V1.0.0+Test1】【PC申请】提交一个银行/道路挖掘申请单中有效结束日期为当前时间后一天，审核不通过，在已退回页面中打开查看有效结束日期变为当前日期
【PC申请】新建申请单/打回申请单后重新提交，界面展示半截屏幕遮罩层，详见截图
【PC申请】用户登录后，在界面数据还获取到之前，界面闪现“操作异常”
【PC申请】手机端银行业务提交申请时增加了几个字段，PC端申请没有增加，导致PC审核时仍能看到新增的字段但都没有信息，详见截图
【PC审核】通过PC申请端提交一条三超申请，审核时“行驶路线途经市县”字段信息丢失，重新填写点击“保存到模板”或“提交”没有反应
【PC申请】三超申请单提交后民警审核提交时，提示“[object object]”
【PC申请】用户提交三超证申请单后民警审核时附件信息丢失
【PC申请】三超证审核页面，修改行驶路线途经，点击“保存到模板”提示null
【PC申请】【概率】登录成功或操作功能过程中页面弹出一个alter窗口，提示“操作异常”，后台无报错
【移动端】申请三超证时填写的有效开始时间不符合要求，提交提示“三超证申请不能小于当前时间”不清楚，建议修改为“有效开始时间不能小于当前时间”，有效结束时间同理
【PC申请】通过PC端提交三超申请并审核通过未生成三超证
【PC申请】提交一个三超申请单中有效结束日期为当前时间后一天，审核不通过，在已退回页面中打开查看有效结束日志变为当前日期
【前台】【行政审批事项】页面”您当前所在位置。。“文字与tab页签名称不匹配，需要修改，具体见截图。
【前台】【网站首页】火狐浏览器下，点击“市级审批行政事项”或者“政务中心部分窗口服务公示”的“更多”按钮页面，“您当前所在位置。。。。”这段文字字体、字号不符合需求。
【前台】【行政审批事项】在火狐浏览下，‘您当前所在位置.......’  字体、字号和其他模块不一致。
【后台】【栏目发布】工作动态、工作简报、窗口服务公示 这三个模块，新增或者修改时，已存在的“标题”不可再次提交
【后台】【工作动态】新增一条有图片的新增动态，选中该条数据点击“修改”按钮，点击保存。再次打开该条数据的详情页，图片丢失。
【前台】【网站首页】火狐浏览器下，“政务中心部分窗口公示”标签文字与前面的黄色小图表重叠。见截图
【前台】【行政审批事项】在ie8浏览器下，点击页面的事项按钮，打开的页面没有数据。 
【前台】【网站首页】政务中心部分窗口公示，点击更多，页面显示的各项服务名称文字不在同一高度。
【前台】系统存在两个“窗口服务公示”，分别展示不同的内容，应该页签名称做出区分。
【前台】【行政审批事项】页面，联系人显示位置不对，应该在主页面页面底部水平居中展示（参照之前的政务公示）
【后台】【工作动态】选择里面的数据查看详情，点击“图片浏览”，图片展示有问题。
【前台】【工作动态】【工作简报】【窗口服务公示】打开详情页面，标题过长时，在"火狐浏览器"下，页面标题异常。
【后台】【其他窗口服务】等模块，新增页面的“创建日期”、“最后修改日期”后面的时间格式不符合要求。
【前台】【工作动态】详情页面，页面展示的数据新增时间不符合实际时间，且4月22日测试库新增的数据前台详情页时间显示都如图。
【后台】【其他窗口服务】点击新增，输入相关字段信息，点击“保存”按钮，页面报错。
【后台】【工作简报】点击新增，输入相关字段信息，点击“保存”按钮，页面报错。
【前台】【双随机抽查】详情页，点击附件名称，附件自动下载并打开，这边附件名称应该显示成附件的实际中文名称。
【后台】【工作动态】新增完成的数据没有按照创建时间倒序排序，导致前台【网站首页图片】和【工作动态】数据展示的顺序不符合实际顺序。
【PC申请】填写三超证申请信息后无法正常提交，提示“undefined”，日志报错NullPointerException
【前台】ie8 兼容性问题，点击tab菜单，会出现黑色虚线。
【后台】【随机检查】【随机检查结果】新增页面，备注里输入的字符遇到换行时，提示还可以输入*字符，但实际字符无法输入。
【后台维护】随机检查-随机检查结果信息修改界面，备注信息提示“可以输入200字”，开始输入时提示却变成“可以输入0字”且“字”不需要标红
【公共】详情页中点击切换字体大小后“大中小”字体颜色没有任何变化，建议变成淡蓝色
【双随机抽查】重复点击“双随机抽查”tab标题名称，页面展示空白，等待一段时间后也不能显示信息，详见截图
【前台】【双随机抽查】三级菜单下面的数据超过一页，点击进入详情页，再点击详情页的返回按钮，返回的页面没数据。
【前台】【双随机抽查】标题过长时，ie8浏览器下new标志位置不对。
【后台】【随机检查】新增或修改随机检查页面没有发布人员的字段，新增成功后的列表里的数据没有发布人员信息。
【随机检查】点击修改随机检查模板中记录，上传附件时提示“[object object]
【详情页】谷歌浏览器下查看专题栏目详情时，界面底部“版权信息...”显示在界面中间，详见截图
【前台】【双随机抽查】页面报错。（偶现）见截图
【后台】【随机检查】【随机检查结果】新增或者修改时，没有对输入的字符数做长度校验。
【前台】【双随机抽查】在火狐、ie8下，点击最后一层级，跳转页面异常。chrome下正常。
【前台】【双随机抽查】三级菜单列表点击标题时，没有页面刷新效果。
【前台】【网站首页】专题栏目模块，最近的2条没有new标志。
【前台】【双随机抽查】模块，点击进入二级菜单，不能显示undefined。（火狐浏览器有问题）
【前台】【网站首页】【双随机抽查】文字过长时，布局乱。见截图
【后台】【综合要闻】新增时，上传附件时，提示错误。具体见描述
【后台】综合要闻，选择一条有附件的数据，点击修改，删除附件，点击“修改”进行保存。附件删除失败。
【后台】【栏目发布】【专题栏目】新增修改时，子栏目名称这个字段在前台时没用到，没意义。
【后台】【随机检查】【随机检查模板】新增或者修改时，存在一样的模板时，不能再次新增一样的。
【后台】【随机检查】上传附件页面样式有问题，见截图。可以和‘栏目发布’里的‘综合要闻’比对。
【前台】【双随机抽查】请求后台获取的数据字段过长时，页面变形。
【前台】【双随机抽查】页面显示异常。
【前台】火狐浏览器下有问题：当查看窗口服务公示详情时，点击顶部窗口服务公示tab，页面依旧停留在详情页面，应该展示窗口服务公示主页面。
【前台】【综合要闻】等模块，列表页面点击一条记录进入详情页，点击“关闭窗口”按钮返回的页面错误。
【前台】综合要闻等模块，间距需要调整。
【前台】【双随机抽查页面】字体、字号不符合高保真图，上下间距需要调整。
【前台】【网站首页】1、字体颜色太浅2、字体、字号不对，见高保真图
【办事大厅】溶剂类易制毒化学品购买方案办理页面，文本框校验问题
【办事大厅】溶剂类易制毒化学品购买单位信息修改办理页面，下拉按钮和字重叠
【办事大厅】点击溶剂类易制毒化学品购买方案，弹出提示“用户未注册”
【前台】【网站首页】点击双随机模块的图片，进入“双随机抽查”页面，点击某条数据进入列表详情页面，点击返回按钮，在点击浏览器自带的返回按钮，页面没有数据。
【前台】“窗口服务公示”和“专题栏目”没有数据，后台有数据。
【前台】【综合要闻】内容显示与数据库不一致，现在只显示了有图片的。没有图片的也要显示。与错误 #34034比较。
【前台】【网站首页】综合要闻在首页的滑动图片右下角缺少数字，详见截图。
【禁毒业务】禁毒业务审核时审核结果通过按钮的方式呈现，请统一修改为下拉框选择的方式，可参考其他业务
【前台】【网站首页】时间展示错误，显示的不是当前时间。
【前台】【网站首页】综合要闻的图片要展示前5条（如果前5条里有的没有图片，就跳过该条展示下一条有图片的。）
【短信回访结果导入】目前回访结果已通过接口的方式直接获取数据插入到数据库并在页面展示，但目前页面上“短信回访结果导入”菜单仍然存在，实际上已用不到
【前台】【网站首页】双随机模块，图片显示异常。
【后台】【随机检查】【随机检查结果】新增页面、修改页面、详情页面：输入框前面加“备注”。
【前台页面】【双随机系统】只要最新的两条数据加new标签，第二页翻页进去的最新两条数据不要加new。
【前台页面】【双随机系统】翻页的列表，只有第一页的标题点击进去有详情，第二页的标题点击进去为空。
【后台】双随机检查，新增随机检查结果时上传了附件，保存好点击详情页面进行查看，没有附件。
【前台】【双随机抽查】页面不支持ie8。
【前台】每个页面点击进入详情页面，不符合需求。具体见截图1、2、3。
【前台】【网站首页】双随机页签下面展示的类别错误（展示的是小类别下的小类别的集合），详见需求效果图。
【前台】首页显示的天气预报提醒，和天气预报网站查出的偏差比较大。
【短信反馈】反馈结果导出后统计的不满意原因为字母，应该显示为对应中文
【短信统计】短信发送后用户已回复为不满意且给出不满意原因，统计时未统计满意度数量
【短信回访平台】登录页“短信回访平台”标题文字下沉，请重新调整
【前台】天气提醒字体太大，要比tab标签字体小，见高保真效果图
【前台】【双随机系统】数据没有按照新增时间倒序排序。
【前台】【双随机系统】当页面数据较多需要翻页时，点击“下一页”按钮，下一页显示的数据和第一页一样。
【前台】【网站首页】双随机系统模块不符个需求，少“上随机”tab标签。
【前台】网站首页，公告公示，只要对最新加的前两条数据加new的图标
【前台】点击当前的模块按钮，页面不重新加载。
【后台】【栏目发布】热点专题模块名称改成“政务事项公示”
【前台页面】【双随机系统】随机检查详情页面，备注如果为空，页面不能显示null。
【后台】【随机检查】【随机检查结果】新增随机检查结果时，新增好点击保存，页面报错，页面不做错误提示。
【前台页面】【网站首页】公告公示点击更多，打开的页面看不到数据。
【前台页面】政务中心部分服务事项公示详情信息文字太小看不清
【后台维护】新增综合要闻时提示“操作失败”，无法正常新增
【前台页面】点击首页综合要闻等各个tab标签，页面会闪现js代码
【短信平台】【查询分析】【回访短信统计分析】【业务办理满意度统计】点击交管那行不满意的数字，跳转到不满意统计详情页面，不满意原因为空。（实际已经回复了不满意原因）
【短信平台】【查询分析】【回访短信统计分析】不满意原因统计模块数据不正确。
【短信平台】回访短信统计分析：警种为”指挥中心“的回复率不正确（回复率=回复数量/发送数量）
【短信平台】短信反馈信息查询模块点击没有数据。
【前台页面】IE8打开，统计分析》综合分析，部分文字被遮挡。
【移动端】【办事大厅】银行工程竣工验收申请和银行建设申请填写表单完成（行政相对人税务登记号，法定代表人姓名，法定代表人居民身份证号已填），点击提交，行政相对人社会信用代码不填飘红。
【移动端】【办事大厅】银行工程竣工验收申请被打回后，在已退回办件里打开退回的单子，重新提交，提示 行政相对人税务登记号，法定代表人姓名，法定代表人居民身份证号是必填。
【移动端】【办事大厅】银行建设方案环节表单申请被打回后，在已退回办件里打开退回的单子，重新提交，提示 行政相对人税务登记号，法定代表人姓名，法定代表人居民身份证号是必填。
【前台页面】【统计分析】【警种分析】警种办理事项分析图（IE8），线轴对应的日期异常。
【前台页面】各个模块加载时加载框的位置最好居中。
【前台页面】在IE8浏览器打开，点击其中的任一模块按钮，按钮边框会出现一圈虚线，详见截图。
【前台页面】翻页按钮IE8下显示不全，详见截图。
【门户网站】门户网站前台页面不支持IE8问题列表及截图，详见附件
【短信回访】外系统导入10条数据，统计满意度时统计发送10条，回复10条，满意8条，基本满意6条，不满意2条(总数加起来>10条)
【短信回访】外系统导入10条指挥中心的回访数据(2条不满意)后界面上满意率显示：.0654205607476635514018691588785046728且回访短信统计分析没有统计指挥中心不满意原因
【短信回访】外系统导入信息已成功入库，但页面不展示对应信息，退出重新登录后也不展示
【短信回访】发送10条短信，回复1条不满意(人员形象)，业务办理满意度统计只统计了有回复的警种信息且回访短信统计分析全部显示0，没有将回复的信息统计出来，详见截图
【回访短信统计分析】回访短信统计分析页面中查询功能失效且页面上没有显示业务办理时间，无从查起
【业务办理满意度统计】外系统导入10条回访数据，业务办理满意度统计时统计到发送数量0条，回复数量12条，满意率66.67%，回复率0%，详见截图
【回访短信统计分析】发送了3条治安短信，回复了1条，但统计时统计发送了4条，回复2条
【文件存储】目前新闻上传的图片直接存储在Tomcat目录下，重启后图片文件直接丢失
【前台页面】统计分析-数据表格展示的事项列表没有统计功能，预期有根据事项名称进行小计和统计的功能
【后台维护】公告公示预期只能查看权限范围内的内容，目前没有根据登录人所在部门进行区分
【前台页面】统计分析-数据表格标签页下展示的表格数据需要对不同事项名称进行小计及总计，原型见附件
【前台页面】所有通知公告列表信息超过1页(10条)，对应部门用户登录后预期仅有5条数据，但页面上展示第一页5条，第二页展示“暂无数据”+部分数据，详见截图
【前台页面】专题栏目、公告公示等栏目没有数据时，页面上不展示“暂无数据”图标及文字，详见截图
【后台维护】后台所有栏目新增时都报“操作失败”
【前台页面】点击综合要闻、公告公示等分类标签后页面总是先闪现{{el.title}},然后展示数据
【后台维护】后台新增记录时标题名称没有限制长度，导致界面上标题换行文字被遮住
【前台页面】非综合要闻详情页面也展示图片，但是其他类型内容没有新增图片入口
【移动端】【待办任务】打回申请单被重新提交后民警端我的消息不再提示
【后台维护】前台页面上展示的信息全部倒序排列，最后新增的显示在最上面
【后台维护】需要根据当前登录用户所在部门显示对应部门发布的通知公告信息
【后台维护】谷歌浏览器登录成功后点击“栏目发布”界面展示如附件截图
【后台维护】专题栏目-新闻动态下没有数据，界面上展示空白未展示"暂无数据"图标
【后台维护】页面标签页名称需要修改为“南通市行政服务公安内网”
【后台维护】后台登录页面底部本系统最佳使用环境：谷歌、火狐或IE10以上浏览器，点击谷歌等文字后页面报错404，未提供安装程序
【前端页面】新闻图片无法在页面正常展示
【后台维护】上传附件时一直提示附件名称不能超过15个字，请修改允许长度值
【后台维护】点击一条新闻维护数据查看详情，附件只展示图片路径，点击后无法查看图片详情，建议做成点击“预览”按钮可查看图片详情
【前台页面】后台数据库t_item表中有数据但页面不展示
【前端页面】访问前端页面界面直接展示空白无法使用,后台报错，详见截图
【前台页面】IE8前台页面不能正常展示数据，直接展示代码，详见截图
【前端页面】点击页面右上角登录，输入用户名、密码后界面提示“请完善用户名/密码”，但可直接登录成功
【前端页面】数据库中对应几个表已有相应数据但前端页面不能正常展示综合分析图表信息，详见截图(接口访问失败: ../item/picList)
【后台维护】选择某条记录点击“详情”，界面展示与“修改”页面一致，预期直接展示详细内容不展示输入框、*标注等，预期效果详见截图
【后台维护】通知公告等所有分类对应记录内容在界面上展示有的居左、有的居右、有的居中，请参见原型进行调整
【后台维护】新增一条新闻维护信息并上传附件成功，选择记录进行修改-浏览附件，界面展示空白不展示已上传的附件信息，导致前端无法展示图片信息
【前端页面】新增的学习体会记录前端展示时前面总会多出“严于律己”四个字，请屏蔽(写死干啥的！！！)
【前端页面】首页综合要闻标题右侧new标志无法清晰展示New字
【前端页面】各项信息详情页不能正常展示发布时间
【后台维护】创建人为必填项，但没有*标注
【后台维护】请将新闻维护修改为“综合要闻”并将“栏目发布”下各个菜单项按照前台页面tab名称顺序排列
【后台维护】附件上传成功后提示框需要重新更换，附件名称过长时提示框变形，详见截图
【后台维护】新闻维护、公告公示等界面的查询条件区域请重新调整，详见截图
【后台维护】新增用户时不能选择所属单位
【前端页面】点击统计分析-数据表格后页面弹出“Error：Invalid GBK character...”,详见截图
【后台维护】登录页、首页、页面标签页名称需要统一修改为“南通市行政服务公安内网”
【PC申请】手机端提交的银行竣工验收申请单被打回后通过PC端提交，此时看不到相关附件，但在手机端可查看详情且民警审核时可查看
【PC申请】请将银行竣工验收(包括其他业务)申请单中申请理由修改为申请报告，且没有备注一项请去掉
【前端页面】新增各种类型的数据后在页面上展示不能换行
【移动端】【辖区警务】用户登录后操作、浏览辖区警务界面数据，提示“很抱歉，“南通公安”已停止运行”
【移动端】【信息维护页面】首页、辖区警务文本信息详情界面，无法滑动浏览全部信息，详见截图
【移动端】【辖区警务】关注我的社区民警后回到辖区警务首页，页面不能刷新显示我关注的民警，需要退出客户端重新启动(以前是好的)
【后台维护】上传附件时点击“上传”按钮无反应(预期上传成功关闭窗口)，“关闭”按钮无效
【前端展示】公告公示效果图中没有公示和公告之分且后台维护也没有对应字段进行区分
【前端页面】首页专题栏目-点击更多按钮，跳转至专题栏目模块后的默认页面显示综合信息，预期显示在第一个新闻动态菜单下
【前端页面】首页专题栏目部分，点击子项目栏时，列表没有切换显示对应数据且点击专题栏目tab查看对应记录没有分类展示
【后台维护】学习体会修改页面，字段“标题”和“详情”内容不可进行修改
【前端页面】在首页点击各类标题查看到的详情页面和在对应模块点击标题查看的详情页面，当前位置信息显示不一致
【前端页面】点击首页通知公告的标题内容，页面会跳转至公告公示下，预期进入首页-通知界面，详见效果图
【后台维护】专题栏目子栏目名称显示错误，详见截图
【后台维护】查询栏部分除了按“标题”和“创建人”查询，其他字段查询条件都查不到数据
【后台维护】所有查询栏部分的“起止时间”字段，选择的却是日期，且与创建时间和最后修改时间字段名不符，另外起止时间却只有一项时间，预期有开始时间和结束时间
【PC审核】三超证行驶路线字段内容过长，在PC审核界面不换行导致页面信息错乱，详见截图
【前端页面】通过公告公示标签页下查看对应记录前端详情页面展示异常，详见截图
【后台维护】新增栏目发布信息成功后页面不展示数据，但数据已成功入库
【PC审核】经办任务界面最上方加上处理意见，同移动端实现
【Excel导入】导入成功后，提示信息前面加上“数据导入成功!”
【Excel导入】上传Excel附件时界面弹出提示窗口：InfApply数量：1127 InfApplyProcess数量......
【移动端】在搜索出的待办任务中进行银行业务最后一步送达环节，上传附件时跳到搜索界面
【前端页面】点击每个栏目右上角“更多”页面报错HTTP Status 404 - /webserver/Split_Portal/undefined
【后台维护】点击系统右上角退出页面报错404
【后台维护】新增栏目信息时无法重新选择发布部门，界面直接展示空白且界面按钮需调整，详见截图
【后台维护】新增栏目发布信息时创建日期(日期)、最后修改日期(日期+时间格式)、创建人应自动带出且置灰不可更改
【移动端】【附件】安卓和ios上传的图片后缀名大小写不一致
【移动端】【三超证】点击查看生成的三超证却直接展示资质相关材料附件信息，需要手动滑动到最后一张查看生成的三超证，预期直接查看三超证信息
【移动端】【待办/经办】处理完1条待办任务后查看经办任务数量始终不更新，需要退出重新登录才能更新
【移动端】【待办/经办任务】按照条件搜索出符合条件的记录4条，查看某条记录详情后回到搜索结果列表数量变为104总数量
【移动端】【附件】被打回申请重新选择图片上传界面直接跳到办理中tab页下且图片未上传
【移动端】【附件】目前无论上传图片大小多少都压缩成同样大小再上传导致图片模糊明显，需调整为按照同样比例压缩原图
【移动端】【附件】用户登录后选择图片后进行预览，此时将应用置于后台，过几秒钟再唤起跳到登录页提示登录
【移动端】【附件上传】通过被打回问题单上传多张图片时预览，提示南通公安停止运行java.lang.NullPointerException
【移动端】【附件】选择指定图片在上传前进行预览，图片会先正常显示一下然后变黑
【南通民生警务】【公安内网门户网】excel表格 导入提示
【前台页面】首页站内搜索功能未实现
【前台页面】没有统计数据时综合分析图表下方展示的“暂无数据”字样需下移
【前台页面】查看各个分类下内容详情总会打开另一个网页用于展示数据，需要修改在当前页刷新展示详情页数据
【后台维护】前台专题栏目标签页下分4种类型专题，但后台新增入口同一个且没有特殊字段进行类型区分
【前台页面】新增热点专题、专项工作、专题栏目等内容后，点击查看，详情页什么内容都未显示
【后台维护】新增部门动态信息时提示“操作失败”，后台无报错数据未入库
【后台维护】新增专题栏目等页面数据后无成功提示且页面不展示，但数据已成功入库
【前台页面】快捷通道中各项功能无法正常使用，连接服务器超时
【前台页面】清空数据库中脏数据后，前台页面上直接展示代码，详见截图
【前台页面】统计分析标签页下警种分析页面不展示内容
【后台维护】新增公告公示时无法选择承办单位且界面无法滑动无法输入详细内容
【后台维护】新增新闻时点击“浏览附件”无反应，无法上传附件；时间控件不能正常显示，默认展示当天日期且无法修改
【后台维护】用户登录后点击查询-公用页面404
【后台维护】admin用户登录后点击界面右上角“退出”按钮，页面报错404
【后台维护】系统管理-角色机构管理页面不存在报错404
【移动端】【PC申请】在登录界面中点击用户名输入框，输入框中文字未清空，需要手动清空
【移动端】【PC申请】用户登录后过不到5分钟，点击“我的办件”跳到登录界面，用户session丢失
【移动端】【辖区警务】辖区警务通过PC端新增的图片无法在手机端展示且获取辖区警务主界面信息很慢
【移动端】【PC申请】道路挖掘业务上传附件功能失效，后台错误日志如下：
【移动端】【PC审核】三超证审核界面，点击“保存到模板”界面弹出“请填写此字段”窗口，详见截图
【移动端】【PC审核】道路挖掘信息审核界面无需展示“（单位请填写组织机构代码，个人请填写身份证明证件号码）”，详见截图
【移动端】【PC端申请】手机端提交申请被打回后，通过PC端重新提交提示“手机号码格式不正确”，手机和PC校验手机号码格式不统一
【移动端】【PC申请】附件名称过长在界面展示异常，详见截图
【移动端】【三超证】三超证超出提示信息调整为“您提交的超限物品不符合规定，超长不能大于2米，左宽 、右宽、高均不能超过0.5米。”
【移动端】【PC审核】民警审核界面文字信息置灰给人感觉不可用，请修改为正常颜色
【移动端】【银行业务】民警审核，如果选择不通过，则不需要填写专家组员、参与者信息，该功能实现需要将受理意见与专家组等信息调换位置，目前处理方式不合理
【移动端】【三超证】拍照上传图片时界面突然从表单界面返回到申请须知界面，高概率必现且偶尔成功上传附件预览为空白
【移动端】【PC端申请】缺失业务申请须知界面
【移动端】【三超证】三超证办理“手机操作版本要求” 这部分还未去掉
【南通民生警务】【PC端申请】登录界面，用户注册，输入不同的密码，点击提交，提示密码不一致
【南通民生警务】【PC端申请】我的办件，已退回，查看退回详情界面要添加审核不通过的原因
【南通民生警务】【PC端申请】点击我的办件，已退回，选择一条记录点击查看，左边页签自动跳转到个人中心界面,已退回界面，输入关键字，点击搜索，显示的是办理中的数据
【南通民生警务】【PC端申请】我的办件表单申请界面，有关手机号，联系电话，建议校验号码格式
【南通民生警务】【PC端申请】个人信息界面，字段数据居中，提交按钮放置居中，登录界面，用户名，密码颜色加深,我的办件查看材料界面样式调整
【南通民生警务】【PC端申请】申请界面要添加退出按钮
【南通民生警务】【PC端申请】登录界面，点击忘记密码，输入信息，点击下一步，在密码重置页面，不应该有原密码字段,登录界面输入用户名，密码建议支持点击回车键登录系统
【南通民生警务】【PC端申请】密码修改，密码符号建议改为*号
【南通民生警务】【PC端申请】我的办件界面，在表单后面加上表单创建的时间
【南通民生警务】【PC端申请】填写申请资料，关于资质相关材料的删除按钮符号建议修改一致
【南通民生警务】【PC端申请】填写特种行业许可资料，家庭住址，基本情况输入25个字符后，不能在输入信息，建议将每个表单的字段长度范围设置长一点
【南通民生警务】【PC端申请】我的办件，地址栏，建议改为首页>个人中心>我的办件
【南通民生警务】【PC端申请】申请界面填写资料，新增中文名称图片附件，列表显示符号，建议将新增，关闭按钮改为提交，取消按钮
【南通民生警务】【PC端申请】在申请界面查看已办结的不可解体的超限物品运输详情，建议在车牌号码前将城市简称加上
【南通民生警务】【PC端申请】在我的办件中，点击办理中，建议将没有经过操作的步骤节点屏蔽掉，处理过了在展示该处理信息，
【南通民生警务】【PC端申请】填写申请信息，查看附件资料，图片显示不出来
【南通民生警务】【PC端审核】在经办任务处，选择特种行业许可证核发记录，点击查看，在点击关闭按纽，带动整个页面刷新
【南通民生警务】【PC端审核】在经办任务处，查看办理结束的三超证申请，建议将下方的取消按钮改为关闭按纽
【南通民生警务】【PC端审核】待办任务、经办任务界面，建议将操作按钮上方的空白去掉,时间查询栏，文字放置中间，中间空格缩小
【南通民生警务】【PC端审核】填写无违法犯罪记录证明、非道路交通事故证明提交后，在经办任务处查看信息，建议将审核信息字段数据屏蔽,查看办理结束和不通过的三超业务，界面没有展示都审核信息
【南通民生警务】【PC端审核】在经办任务处查看非道路交通事故网上预约，审核结果显示数字状态，建议展示中文通过、不通过
【南通民生警务】【PC端审核】银行工程竣工验收、银行建设方案申请填写资料提交后，在待办任务处审核，审核申请信息界面多了备注字段
【南通民生警务】【PC端审核】填写不可解体的超限物品运输通行证核发信息，提交审核，审核同意后，在经办处查看时，行驶路线数据丢失
【南通民生警务】【PC端审核】在待办任务、经办任务处，点击翻页按钮，列表编号不正确
【南通民生警务】【PC端审核】银行竣工验收送达节点，送达材料选择除了JPG格式，其他格式图片上传，查看功能不支持（银行建设方案同样修改）
【南通民生警务】【PC端审核】银行竣工验收送达环节，送达材料选择中文名称图片上传提交，界面不显示中文，显示符号(银行建设方案同样修改)
【南通民生警务】【PC端审核】银行竣工申请验收、银行建设方案受理、审核、审批、送达结束，每个环节在我的经办处都没有数据
【南通民生警务】【PC端审核】银行工程竣工验收环节表单申请，审核不同意，点击提交，在我的经办处没有打回记录（银行建设方案环节表单同样修改）
【南通民生警务】【PC端审核】不可解体的超限物品运输通行证核发申请审核同意后，没有生成三超证
【南通民生警务】【PC端审核】非道路交通事故网上预约、无违法犯罪记录证明申请审核界面调整，建议将滚动条去掉，关闭按钮移到最下方
【南通民生警务】【PC端审核】三超证业务审核界面数据错乱，其他审核界面同样修改，请抽查，在经办任务处，查看任务界面也需修改,建议表单审核界面的相关材料放置受理结果上方位置
【短信平台】同个系统中查询条件与导入Excel时间格式不统一
【短信平台】回访短信统计分析，不输入业务办理时间，直接点击查询，已显示的短信回复率内容消失
【短信平台】出入境业务短信回复率统计下内容列表序号显示-9
【短信平台】业务办理满意度统计时回复数量仅包括满意和基本满意回复，直接忽略不满意的回复数量
【短信平台】给用户/角色分配档案标签时报错404
【短信平台】无法修改角色信息
【短信平台】无法给用户分配系统存在的角色，分配角色界面显示空白
【短信平台】系统管理-用户管理下“导出Excel”系统报错500
【短信平台】不能修改用户信息
【短信平台】IE浏览器上传短信、回复结果附件一直报错“导入的Excel的格式有错误”
【短信平台】外系统导入的回访短信不参与短信回复率的统计
【短信平台】建议将回复率、满意度值等于0%的警种也展示在分析结果列表中
【短信平台】计算出的短信回复率和满意度低于1%时，界面上不显示0，只显示.XX%，详见截图
【短信平台】短信发送后查询短信发送状态，部分短信一直处于“正在发送”状态，实际为发送失败的数据，状态未能更新
【短信平台】只支持导入回访数据不支持发送短信的管理员用户登录后点击查询统计-回访短信统计分析下不需要展示“短信回复率统计”标签
【短信平台】短信反馈信息查询内容未包括外系统导入的回访数据
【短信平台】点击发送1000条短信并提示成功后点击“短信发送情况查询”，界面下方展示NaN-NaN条数据
【短信平台】回访短信统计分析下短信回复率和满意度统计结果表格内容第一次查看有闭合线，但刷新后没有闭合线
【短信平台】对应业务分类民警登录后点击“回访短信统计分析”直接弹框88.24%，详见截图
【短信平台】短信平台PC端登录页面、浏览器标签页名称及管理页面左上角名称显示不对，详见截图
【南通民生服务平台审批网】【短信业务&查询分析】菜单页面有时间查询的，建议不支持手动输入只能通过时间控件选择
【南通民生服务平台审批网】【短信发送情况查询】请将短信发送情况查询页面的查询栏中发送情况下拉框中的未处理和待发送屏蔽掉
【南通民生服务平台审批网】【短信回访结果导入】不勾选然后记录，点击删除按钮，提示语错误
【南通民生服务平台审批网】【回访短信统计分析】请将回复率做好限制，回复率不可超过100%
【南通民生服务平台审批网】【短信反馈信息查询】用户回复满意，系统无法识别
【南通民生服务平台审批网】【短信业务】业务回访短信发送界面点击清除页面数据，业务回访短信发送界面显示不正确
【南通民生服务平台审批网】【短信业务&查询分析】建议短信业务&查询分析页面每页显示的下拉框里的条数与系统管理里的保持一致
【南通民生服务平台审批网】【短信业务】短信模板设置编辑添加业务类型，点击短信发送，短信无法发送出去，提示undefined
【南通民生服务平台审批网】【短信业务】点击业务回访短信发送菜单，后台报错
【南通民生服务平台审批网】【短信业务】导入数据由间隔的模板，模板导入提示成功页面不显示模板里的数据，后台报500
【南通民生服务平台审批网】【短信业务】业务回访短信发送界面的字段建议与下载的模板字段一致
【南通民生服务平台审批网】【短信业务&查询分析】菜单的顺序建议调整
【移动端】【三超证】申请单文本输入框内容为英文，详情界面不换行，详见截图
【待办任务】ios版本待办任务界面概率出现分页异常，界面底部出现多个“加载中...”，详见截图
【移动端】【三超证查询】添加应用入口中三超证查询中“不可解题”错别字
【PC端】管理页面各个新增入口，用户提交可以重复点击多次，造成很多重复数据，需要在每个页面增加遮罩层或按钮置灰来进行处理
【办事大厅】已停留在办事大厅业务列表界面，此时连接不上服务器，继续向上滑动屏幕，界面展示异常，详见截图
【三超证】用户登录后进入办事大厅进行三超证在线办理，一直提示网络有点忙，点击页面后报错500 Too Many...
【移动端】【三超证查询】之前申请过的三超证，还未过有效期但查询不到
【移动端】【PC端】PC维护登录页面底部"本系统最佳使用环境：谷歌、火狐或IE10以上浏览器",点击谷歌、火狐和IE10后报错404
【移动端】【所长信箱】V1.0.5版本注册用户手机号码非必填，新版本要求必填且所长信箱手机号码自动带出后不可更改，导致新版本无法提交反馈，详见截图
【移动端】【三超证】提交2条三超证申请成功，打回一条后无法再次提交，提示“已有证件申请流程未完成，等待审核完成”且点击“提交”后没有弹出“如虚假填报申请信息，将依法追究责任。”提示框
【移动端】【分页】待办任务列表页数据超过1屏但无法正常分页且无法上下滚动
【移动端】【我的办件】已退回tab页无数据时，办理中每行记录的显示高度相较于已办结每行记录显示高度要高，但已退回tab页有数据时三者同样高
【移动端】【办事大厅】用户申请银行业务后，在民警审核阶段仅剩下专家组讨论意见，其他受理意见、结果填写入口消失，详见截图
【移动端】【添加应用】民警用户登录进入添加应用界面，仅展示部分数据，但办事大厅已获取到所有数据
【移动端】【三超证】用户之前有申请过三超证，再次申请三超证在点击“在线办理”过程中出现网络有点忙界面，点击刷新后无法带出之前的申请记录信息
【移动端】【办事大厅】启动客户端后获取到办事大厅所有业务列表信息，切换普通用户登录办事大厅业务内容列表不刷新仍能看到银行业务
【移动端】【分页】所有需要分页的页面暂无数据时仍可以上下滑动并展示滚动条，但实际仅需要在超过一屏时才需要展示
【移动端】【办事大厅】启动客户端后获取不到办事大厅业务数据列表内容
派出所业务，警营博览，上传照片在辖区警务里不显示，点击进去能看到图片列表
【移动端】【辖区警务】辖区警务-业务办理以及后续的页面title丢失，详见截图
【PC端】【平台】用户登录后通过右上角设置按钮修改密码提示成功，使用修改成功后的密码登录失败，仍可使用修改前的密码登录
【移动端】【版本信息】版本信息中技术支持和联系电话文字后面冒号一个中文一个英文，请修改
【移动端】【注册】填写注册信息时，未输入验证码直接点击“提交”提示“验证码错误”
【PC端】【用户管理】选择某个用户点击“分配角色”为空，但其实存在很多角色可选
【移动端】【验证码】注册页面新增的验证码图片样式与应用中已有的验证码实现方式不一致，请修改
【首页信息管理维护】使用行政服务处账号登录，录入警营风采报操作失败
【移动端】【辖区警务】新用户登录，进入辖区警务，界面上方的派出所为上一次登录的用户绑定的派出所
【PC端】【所长信箱】邮箱字段长度展示没有做校验
【PC端】【密码重置】重置密码规则为必须包含：数字+字母(8-20位)，其他字符也可以包括但不强求
app三超证办理，没有上传照片资料，点提交不提示，也没反应。
【PC端】【用户管理】目前固定电话格式不支持0527-83678971格式，仅支持052783678971格式，请修改允许携带“-”符号
【PC端】【密码重置】【必现】选择某条用户信息后点击“密码重置”，弹出密码重置窗口后清除原有的密码信息，输入内容时界面一直闪动(修改密码另一个入口：右上角设置)
【PC端】【办事指南】点击列表最下面的数据查看详情，点击返回按钮，返回的界面有问题
【移动端】【办事大厅】普通用户提交的三超证申请业务不展示；三超证民警审核过的业务仍展示在待办任务列表
【PC端】【密码】密码重置功能以及页面右上角密码修改，如果密码含有 # ! 等字符时，虽然可以设置成功，但登不上
【PC端】【批量导入】导入一个总共五条数据含有空内容的EXCEL，提示“导入数据库异常”
【PC端】【批量导入】批量导入功能目前仅支持Excel 2003版本，需要支持Excel 2007
【移动端】【注册】填写注册信息时，用户名输入全空格后点击“提交”，提示“请输入密码”直接跳过了用户名一项，但是输入其他信息后再次提交提示“请输入用户名”，校验用户名输入框的顺序不对
【移动端】注册界面，用户名
【PC端】【平台】二级管理员批量导入用户提示成功后界面不展示，但系统管理-用户管理模块下可以看到刚刚新增的用户信息
【移动端】【分页】待办任务/经办任务界面超过10条数据后一直转圈显示“加载中...”
【移动端】注册界面，用户名输入四个空格，提示信息“系统错误，请稍后重试”，详见附件日志
【移动端】【办事大厅】启动客户端后用户未登录点击辖区警务后不进行登录操作直接点击返回键，此时办事大厅title标题为"辖区警务“页面title
【移动端】【账户信息】民警账号登录后查看账户信息不展示用户名信息，详见截图
【PC端】【系统管理-用户管理】新增用户信息填写界面，需要修改的地方详见截图和描述
【PC端】【系统管理-用户管理】新增用户失败
【移动端】【用户信息】用户修改、忘记密码时确认密码输入框中的提示信息不一致，建议使用“请再次输入新密码”
【移动端】【办事大厅】新用户已登录但没有绑定对应派出所，进入办事大厅办理的派出所业务无对应人员审核
【移动端】【辖区警务】用户登录后选择切换至滨海分局派出所，无法绑定成功
【移动端】【分页】搜索出结果不足一页时，始终展示“加载中...”，详见截图
【移动端】【添加应用】添加应用界面“委托核发机动车检验合格标志申请”修改为“异地验车”功能未实现
【移动端】【我的办件】用户提交申请后进入我的办件查看，我的办件/民警待办任务/经办任务以及执法公开列表界面排版异常，详见截图
【移动端】【办事大厅】办事大厅申请办理业务后，用户注册信息自动带出手机号码为*，申请单详情页也为密文
【移动端】【账号信息】手机号码为可修改项，但是修改后无法保存成功
【PC端】【角色管理】打开角色-新增用户界面，输入信息，点击查询按钮，查询失败
南通公安功能介绍页出图
【移动端】【辖区警务】用户可以绑定派出所2次，导致后面选择绑定其他分县局派出所无法成功
【移动端】南通公安应用启动后放置一段时间未使用，再次唤醒提示“南通公安 无响应。”
【移动端】【辖区警务】所长信箱，登录的用户信息应该直接填充到相应的输入框内
【移动端】【个人中心】经办任务，第一页以后的数据无法点击查看
【PC端】【警营风采维护】和【警营博览维护】上传图片照片应为必填项
【移动端】【辖区警务】办事指南列表界面展示问题
【移动端】【首页】警营风采和【辖区警务】警营博览标题展示
功能介绍最后一页图片和现在版本图片不一致
【移动端】【辖区警务】PC端新增办事指南数据，移动端辖区警务办事指南数据刷新问题
【移动端】【辖区警务】PC端新增警营博览数据，移动端辖区警务滚动封面刷新问题
【移动端】【辖区警务】滚动封面滚动问题
【PC端】【警营博览维护】警营博览新增，简述字段输入长度过长，保存报错
【PC端】【警营博览维护】警营博览新增，输入标题和简述，其他不输入，保存成功以后打开修改页面，简述字段为空
【PC端】【警营博览维护】警营博览新增，发布时间为空，点击提交按钮，保存成功后发布时间为1970-01-01 08:00:00
【移动端】【辖区警务】警营博览、警员介绍、派出所简介没有配置数据时点击默认图片，展示空白，请修改为“暂无数据+图标”
【移动端】【个人中心】民警用户登录后消息订阅入口未被屏蔽
【移动端】【办事大厅】点击在线办理跳转到登录界面
【移动端】【升级】用户在V1.0.2版本登录时未勾选记住密码，升级至V1.0.3后可直接进行业务办理，但实际用户还未进行登录
【移动端】【通知公告】在pc端修改公共标题，移动端跑马灯显示未改变
【PC端】南通公安PC维护页面title名称修改为“南通公安民生警务平台审批网”
【移动端】【功能介绍】新一版本发布，但是手机端功能介绍仍使用的是之前的页面，请及时更换
【移动端】【办事指南】通过辖区警务首页点击办事指南列表进入的应该是对应内容的详情页，而不是跟首页一样的指南列表页且缺失title
【移动端】【通知公告】从PC端新增一条通知公告(复制、粘贴的方式)，在手机端展示没有自动换行
【移动端】【警营风采】查看警营风采图片信息时再次点击图片不能自动关闭图片
【移动端】【警营风采】新增警营风采数据后客户端不能及时刷新页面
【移动端】【辖区警务】新增一条未来发布的办事指南，在客户端立马就可以进行查看
【移动端】【辖区警务】通过PC端“办理指南维护”详情查看办理指南附件图片信息，图片展示不全，详见截图
【移动端】【辖区警务】派出所A新增的办理指南信息其他派出所都能展示
【移动端】【我的咨询】我的咨询超过10条后，新增不成功且没有分页功能
【移动端】【警营风采】通过PC端删除之前新增的警营风采数据后重新添加一条，被删除的数据在客户端仍然展示(已经重新启动)
【移动端】【辖区警务】辖区警务首页展示被关注的民警叫“我的民警”不合适，建议换个有明显标志意义的图标
【移动端】【辖区警务】所长信箱信息提交时非必填项也进行了非空校验
【移动端】【通知公告】请更换通知公告数据列表前面的文本图标
【移动端】【地图服务】点击搜索结果进入地图详情页可以横屏，且界面中放大、缩小图标与红绿灯、删除图标重叠
【移动端】【警营风采】警营风采信息列表界面展示的发布时间不正确，发布时间选择当天直接展示“12小时前”
【移动端】【辖区警务】操作辖区警务过程中提示“抱歉，南通公安已停止运行”，无法重新启动一直报“抱歉，南通公安已停止运行”，
【移动端】【警营风采】新增一条警营风采信息后查看可以正常展示，但修改信息后再次查看图片信息获取失败无法正常展示
【移动端】【通知公告】通过PC端新增一条通知公告信息后，立刻通过手机端查看，直接显示“2分钟前”但实际一分钟都没到
【移动端】【辖区警务】派出所简介、办事指南等详情界面左上角使用的图标为通知公告的图标，请更换为合适的图标
【PC端-用户管理】新增一个用户一直报错“用户验证失败，该用户已存在”，但实际查看数据中不存在该用户
【移动端】【辖区警务】辖区警务派出所简介界面图片放置位置偏左，请调整为居中
【移动端】【通知公告】首页通知公告中有数据，但跑马灯位置一直展示“数据加载中，请稍后”
【移动端】辖区警务】绑定一个派出所后查看警员信息连续点击2次返回键仍展示信息绑定界面，辖区警务首页信息丢失
【移动端】【个人中心】消息订阅入口去掉后未将底线去掉，导致界面展示2条线重叠在一起，详见截图
【移动端】【辖区警务】从标题栏中选择“其他分县局派出所”进入绑定界面，华为手机界面展示异常，详见截图
【移动端】【辖区警务】从PC端新增一条警员信息后在手机端详情页不展示图片，详情截图
【移动端】【账号信息】用户登录后点击查看账号信息，提示“系统错误，请稍后重新”
【移动端】【辖区警务】进入警员信息列表界面，点击进入警员信息详情页，界面样式需要重新规整，异常界面详见截图
【移动端】【跑马灯】首页跑马灯没有数据时仍能点击进入详情页，请修改成显示“暂无数据”且不支持点击
【移动端】【辖区警务】辖区警务首页关注民警信息展示异常，详见截图
【移动端】【地图服务】大范围拖动地图后界面无法正常刷新显示地图内容，一直显示白屏，详见截图
【移动端】【地图服务】选择任意一个酒店，地图上的路线都一样。
【移动端】【地图服务】在南京市范围内输入“南通市”点击“搜索”无法准确定位到南通市，搜索功能不可用
【移动端】【地图服务】运行地图过程中手机横屏，提示“抱歉，南通公安无响应”
【移动端】【首页】南通公安运行期间出现ANR，提示：“抱歉，南通公安无响应”
【移动端】【地图服务】地图服务title标题栏中返回图标右侧的竖线不符合要求，请与“更多”左侧竖线保持一致，详见截图
【移动端】【我的办件】刷新已办结列表数据时概率出现未办理结束的数据展示在“已办结”tab页列表中
【移动端】【警员信息维护】新增警员信息时输入qq邮箱校验不通过，无法正确提交信息
【移动端】【注册】用户注册时未输入密码，提示“请输入新密码”，应提示为“请输入密码”
【移动端】【办事大厅】用户提交申请单信息后查看详情，详情页数据字段值丢失
【移动端】【列表】应用中所有业务列表有的有点击效果，有的没有点击效果，请统一修改，详见截图
【移动端】【办事大厅】【概率】办事大厅业务列表无法上滑动至最后一条，一直定位在某个位置
【移动端】【分页】上滑动、下滑动背景颜色太深需要调整，且下滑动没有刷新效果，建议没有下滑动效果就固定不允许下滑动
【移动端】【三超证】填写三超证申请信息时输入数据库中不存在的号牌号码也能自动带出车辆信息
【移动端】【异地登录】用户当前处于非登录状态在辖区警务绑定界面进行绑定时，提示登录，点击登录后应用直接退出
【移动端】【账户锁定】用户登录成功后未将之前登录失败的数据清空而是累加处理
【移动端】【分页】没有更多数据时仍显示“加载更多...”图标且可以操作
【移动端】【分页】所有涉及到分页的界面，分页标志请参考高保真进行调整
【移动端】【分页】办事大厅业务列表界面的滚动条一直展示
【移动端】【办事大厅】【必现】访问所有列表数据界面时都会先显示白屏再显示列表数据
【移动端】【异步登录】用户在A终端登录后未进入辖区警务，此时用户在另一终端登录，再回到A终端点击“辖区警务”此时界面会重复刷新多次，且点击返回键会显示空白的辖区警务页面
【移动端】【退出登录】用户已登录，从个人中心点击“退出登录”界面停滞一会提示“抱歉，南通公安已停止运行。”
【移动端】【环境问题】连接245环境的客户端停止运行后重新启动，使用同一个用户登录获取的是相同用户58环境上的数据，但退出登录查看系统设置确认是连接的245
【移动端】【我的消息】普通用户登录后获取办件信息失败，(办理中、已办结、已退回)全置为0此时我的消息图标仍亮起
【移动端】【地图服务】点击地图底部“雷达扫描到您屏幕范围内有”加油站、停车场等图标，进入相应地图页面，无法返回地图服务首页
【移动端】【地图服务】用手放大地图至最高级别比点击+号放大的地图大；用手放大地图会有自动缩小的情况，详情见日志
【移动端】【辖区警务】用户退出登录重新换一个用户登录，新的派出所动态仍展示之前派出所的动态,重新启动应用后页面显示正确
【移动端】【地图服务】查看多个搜索结果详情页后点击左上角返回图标，更多结果列表页面重复展示多次
【移动端】【辖区警务】辖区警务滚动封面展示异常，样式需要修改，详见截图
【移动端】【地图服务】点击“去这里”，进入的页面上的三个图标不清晰，详情见截图
【移动端】【地图服务】点击地图底部“雷达扫描到您屏幕范围内有”加油站、银行、医院、公厕，定位未找到结果，日志见附件
【移动端】【地图服务】点击+放大地图到最高级别，点击-缩小至最低级别，+号和-号应该置灰（参考百度地图）
【移动端】【地图服务】点击地图底部“雷达扫描到您屏幕范围内有”银行，定位到的地点缺少数字“2”和“8”，点击详见截图
【移动端】【办事大厅】办事大厅筛选tab页，警种/分类下第一个筛选条件应修改为“全部”，详见截图
【移动端】【修改密码】修改密码时输入的原密码不正确提示“密码不正确”，应该提示“原密码不正确”
【移动端】【待办任务】我的消息提示有11条待办，但点击进入待办任务列表显示“暂无数据”，详见截图
【移动端】【地图服务】360度全景图界面，点击左上角返回图标和点击手机返回键返回效果不一样
【移动端】【地图服务】地图服务使用过程中出现ANR，日志见附件
【移动端】【地图服务】步行详情页展示超出屏幕范围，详见截图
【移动端】【地图服务】点击地图服务首页底部第一个公安图标，大范围内点击“公安驻地”/“派出所”等页面除了换标题外无任何反应，功能无效
【移动端】【地图服务】+放大、-缩小地图显示范围具体数字被雷达区域图标遮挡
【移动端】【地图服务】点击地图底部“雷达扫描到您屏幕范围内有”超市、停车场等，定位到的地点总是重复显示数字“7”，缺少数字“8”，详见截图
【移动端】【登录session丢失】用户登录状态过期后请求服务器数据，出现空指针等异常情况
【移动端】【升级】用户在登录状态下升级至最新版本，登录时提示“用户已登录，请勿重复登录”
【移动端】【辖区警务】用户退出登录重新换一个用户登录，新的派出所动态仍展示之前派出所的动态，原因为切换用户未将之前页面remove掉
【移动端】【记住密码】用户勾选记住密码，从个人中心点击退出登录后未记住之前的手机号码和密码
【移动端】【登录】从个人中心点击“退出登录”重新输入手机号密码登录后跳转到首页，预期仍停留在个人中心界面
【移动端】【登录】输入手机号码、密码点击登录，提示“系统错误，请稍后重试”，后台错误日志如下
【移动端】【退出登录】用户A退出登录后使用账号B登录成功，但个人中心仍显示之前的用户A信息，个人中心界面没有刷新
【移动端】【账号锁定】用户连续3次登录失败被告知账号被锁定，但提示信息中未体现出多久后可以再次登录，建议采用时间倒计时提示法
【移动端】【辖区警务】通过辖区警务-业务办理提交完申请单后返回页面展示的是办事大厅业务列表界面，预期应展示对应派出所2个业务列表界面
【移动端】【账户信息】民警用户登录后，点击查看账户信息会先显示“消息订阅”界面，点击返回键再显示“账户信息”界面
【移动端】【意见反馈】意见反馈界面提示信息在华为、魅族这些手机中字体显示太小，与应用中其他界面中提示信息字体大小不一致，详见截图(该问题由错误 #25373引入)
【移动端】【办事大厅】通过无违法犯罪业务进行拍照上传附件时，提示“抱歉，“南通公安”已停止运行”
【移动端】【辖区警务】用户登录后进入辖区警务进行派出所绑定成功，退出客户端重新进入用户处于登录状态但进入辖区警务仍显示绑定界面，但不能进行绑定且无任何提示
【移动端】【登录】预期同一个用户同时只能在一台终端登录，且后一次登录应把前一次登录状态踢掉
【移动端】【登录】用户账户相关功能测试
【移动端】【UI检视】信息绑定和版本更新界面封面被拉伸，图片比例不对，具体比例可咨询肖丽棠
【移动端】【需求跟踪】三超证业务需求变更
【移动端】【启动】网络未连接启动客户端一直停留在欢迎界面
【移动端】【审批指南】从首页点击审批指南后提示“抱歉，“南通公安”已停止运行。”
【移动端】所有输入密码的界面都需要做校验
【移动端】【辖区警务】页面跳转问题
【移动端】【警方资讯】华为6plus手机页面展示样式问题，详见截图
【PC端-属地派出所管理页面】新增警员信息，只能输入数字的字段未做校验导致保存失败
【PC端-属地派出所管理页面】新增警员信息，可重复提交
【移动端】【辖区警务】业务指南，listview手势点击阴影问题
【移动端】【辖区警务】界面展示样式等小问题集合
【移动端】【辖区警务】往所长信箱提交一条数据且提示成功后点击手机返回键仍展示之前填写的表单界面
【移动端】【升级】下载/升级应用时展示在手机下拉列表中的应用图标没有固定大小，详见截图
【移动端】【辖区警务】点击辖区警务滚动封面，界面刷新2次且对应页面内容列表也展示2次
【移动端】【修改密码】修改密码成功提示信息仍为“密码已成功找回”
【移动端】【辖区警务】用户登录后绑定一个属地派出所并进入到辖区警务首页后，点击返回键仍能看到绑定界面
【移动端】【特殊机型酷派8071】进行在线业务办理时取消提交操作，点击返回键回到上一步仍展示之前的表单界面
【移动端】【我的消息】酷派8071手机首页左上角不展示我的消息图标，详见截图
【移动端】【特殊机型】ZTE中兴Android4.4.2版本手机部分界面展示有问题，详见截图
【PC端-属地派出所管理页面】警员信息维护界面，修改已有的警员信息后手机端警员信息图片无法正常展示且派出所简介内容消失
【移动端】【辖区警务】通过辖区警务页面中-业务办理界面，提交一条申请后仍回到辖区警务首页，预期仍回到业务办理列表界面
【PC端-属地派出所管理页面】警员信息维护界面，增加一条警员信息且页面提示成功，但实际界面不展示
【移动端】【登录】启动客户端后之前登录界面记住的用户名和密码不存在，但登录时仍提示“用户名或密码错误”
【移动端】【工作流节点执行失败】钟秀派出所民警审核“无违法犯罪记录证明申请”，第一次提交提示网络有问题，再次提交提示“工作流节点执行失败”
【移动端】【辖区警务】绑定属地派出所后辖区警务的首页封面展示异常，还有各个派出所简介界面展示不合理，详见截图
【移动端】【忘记密码】忘记密码界面title显示为“修改密码”，且忘记密码、修改密码界面需要填写的字段信息一模一样，需要重新设计一下
【移动端】【交通爆料】从添加应用界面点击“交通爆料”一直显示“嗨，看起来网络不太好，呆会再试吧。”且点击不刷新界面，但从首页快捷方式和从办事大厅都能正常进入信息填写界面
【移动端】【辖区警务】绑定一个所属派出所退出客户端，重新进入登录时一直报“系统错误，请稍后重试。”
【移动端】【上传附件】辖区警务-业务办理派出所业务上传附件功能无效
【移动端】【办事大厅】驾驶证联系地址变更申请数据校验异常
【移动端】【忘记密码】忘记密码时填写的身份证号码和手机号码跟注册时不一致也能修改密码成功
【移动端】【交通爆料】交通爆料上传三个附件之后删除之前上传的附件重新上传，上传一个附件后添加按钮消失
【移动端】【用户体验】添加附件失败请给出类似“添加附件失败，请重试。”的提示信息
【移动端】【辖区警务】辖区警务首页绑定界面，派出所下拉框信息超出1屏向下滑动屏幕，分县局、派出所输入框和提交按钮同时滚动，但实际需要对应下拉框增加滚动条
【移动端】【办事大厅】办事大厅所有业务申请须知界面提交按钮名称统一修改为“在线办理”
【移动端】【注册】用户注册时密码、确认密码输入不一致，先提示“密码设置不一致，请重新输入”然后提示“注册成功”
【移动端】【操作成功提示信息】点击“提交”后立刻弹出“操作成功”提示，但实际界面还在努力提交中，请调整“操作成功”提示的时机并将“操作成功”改为“提交成功”
【双随机】【V1.0.0+test4】【执法抽查人员库】监管类型内容较长时人员信息详情页展示异常，详见截图
【双随机】【V1.0.0+test2】【抽查任务记录】录入检查情况时上传的附件提示成功，实际失败
【双随机】【V1.0.0+test2】【检查结果公示】【抽查情况】首页展示的抽查情况信息与More+抽查情况列表数据不符，预期仅展示公示的数据
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【双随机任务设置】随机操作生成时未考虑人员的监管类型与单位下抽查事项的专管类型进行匹配
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查事项清单】设置的抽查条件预期生成2组，实际符合条件的只有1组也能生成成功，预期生成失败
【双随机】【V1.0.0+test1】【公共】所属区域和单位未进行关联，导致系统多处功能未联动且部分数据展示有误
【双随机】【V1.0.0+test1】【执法抽查人员库】预期生成任务后被抽取的人员状态应自动变为“任务中”，任务结束后自动变为“正常”且人员新增时人员状态中没有“任务中”选项
【双随机】【V1.0.0+test1】【执法抽查人员库】修改人员信息3次以上后，修改功能失效
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【抽查记录任务】点击确定按钮报405错误（post请求方法不支持）
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】同一个市场主体一年内被抽查多次，预期“最多被抽查两次”
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机任务设置】数据量较少情况下点击“生成任务”后页面较长时间无反应(至少10s+)，预期给出文字+转圈等待提示并优化性能
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】录入检查情况时上传附件不成功，后台提示：导入配置信息时出现异常，异常信息为：Server returned HTTP response code: 505 for URL: http://192.168.3.245:9999/dwjd_fileserver/ /FileUpload/uploadFile?
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】录入抽查结果时点击“下载检查表”页面404
【双随机】【V1.0.0+test1】【执法抽查名录库】【执法抽查人员库】无法进行修改操作
【双随机】【V1.0.0+test1】【执法抽查名录库】【执法抽查人员库】高概率新增执法抽查人员无反应，页面提示成功，数据未展示且未入库
【双随机】【V1.0.0+test1】【公共】进行新增人员、单位等操作成功后页面不展示数据，只有ntssj用户可见，前端页面提示TypeError: $.data(...) is undefined
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【赴外企业】改动后不能正常进行删除操作
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【赴外企业】查看或修改数据时，页面展示为空（赴外人员请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【赴外人员】上传图片失败造成无法新增数据
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【平台】新增用户注册成功后存入数据库有误
【南通公安】【V2.0.3+Test3】【ios】【自定义业务】添加禁毒入网注册和购买备案快捷方式至首页，应用直接闪退且无法恢复正常 -- 必现
【南通公安】【V2.0.3+Test2】【ios】普通用户登录后个人中心不展示“我的刻章预约”入口，预约企业后重新登录仍不展示
【南通公安】【V2.0.3+Test2】【ios】从首页快捷方式入口同一个用户可以重复提交刻章企业入网注册申请
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【印章信息维护】距离上一次修改印章价格时间大于等于7天，修改价格成功后可继续修改无数次
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【刻制企业列表】刻章企业列表中印章价格范围取值错误，预期按照从小到大价格展示
【南通公安】【V2.0.2+Test3】【ios】【通知公告】通知公告列表分页时加载数据方式异常
【南通公安】【V2.0.2+Test3】【ios】【视频下载】播放下载完成的视频仍需要连接网络后加载进行在线播放，预期播放本地视频不需要连接网络
【南通公安】【V2.0.2+Test3】【ios】【执法公开】执法告知界面链接失效，提示“Not Found The Requested URL/default.php was not found on this server”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【公共】接收到我的办件消息推送未立即点击查看，点击下拉通知栏中消息记录无反应
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【辖区警务】选择分县局和派出所后点击“提交”无反应，无法绑定派出所
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【一带一路】【banner】banner未展示后台上传图片资讯的图片信息
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】应用持续使用一段时间后发生闪退，使用期间主要在测试视频模块。
【南通公安】【V2.0.2+Test3】【ios】【通知公告】通知公告页面右上角原通知公告入口丢失
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】【高概率】点击播放->通知栏中接收到的视频推送消息/直接从教育培训首页点击播放视频/我的视频界面失败，界面直接从当前页面返回到上一层页面
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】用户注册提交时提示“系统异常，请稍后重试”，再次点击“提交”成功
【南通公安】【V2.0.2+Test2】【ios】【三超证查询】session失效重新登录后之前添加的三超证查询快捷方式丢失且查询不到三超证信息
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【我的办件】输入查询条件点击搜索后页面报错
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【我的办件】接收到办件推送消息后点击查看，直接进入我的办件界面且tab页名称被遮，预期进入办件详情页
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【视频下载】【概率】视频列表分页加载或多次重复点击下载记录导致界面卡顿后直接闪退
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【推送】接收到视频推送消息时只在通知栏中一闪而过，下拉通知栏查看时突然重复弹出N多个视频详情页面但视频无法播放(必现)
【南通公安】【V2.0.2+Test2】【ios】【扫一扫】民警账号个人中心界面“扫一扫”功能丢失(上一个版本仍存在)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test6】【Android】【视频下载】【概率】三星Glaxy手机播放视频时提示“南通公安已停止”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】视频下载列表中视频无法播放，提示“出错了”，日志：java.lang.UnsatisfiedLinkError: Native method not found: io.vov.vitamio.MediaPlayer.unloadOMX_native:()V
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】下载完视频在播放界面点击返回，提示“出错了”，日志：java.lang.NullPointerException
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】在视频下载页面，点击视频进行播放时报错，提示“出错了”  日志：java.lang.UnsatisfiedLinkError
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】下载完的视频本地播放时播放界面一直转圈加载且播放一会后提示“出错了”，日志：java.lang.IllegalStateException......
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【一带一路】【我的信息】【我的视频】下载列表中的最后一个视频下载完成后，页面进度条不刷新，点击“返回”，页面报“出错了”！
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】从通知栏中点击下载完成提示，提示“出错了”，日志：java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】4G网络下给出的温馨提示信息还未做出反馈，视频直接开始播放
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【视频下载】点击视频下载列表中没有简介内容的视频，app闪退。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】视频下载列表中视频图片两两显示重复，实际上各不相同
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】删除正在下载的视频A，下一个B视频会紧接着A视频的进度继续下载且文件大小也显示的是A视频
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】暂停当前下载任务后其他等待下载任务不会自动开始下载且手动点击“等待下载”任务后状态变为“暂停”再次点击才会开始下载
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【我的视频】添加视频进行下载，正在下载列表中视频不显示图片
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【通知公告】通知公告列表右侧发布日期显示有误
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【视频下载】点击进入视频详情，经常出现视频长时间不开始播放，见截图。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】视频下载，视频下载页面经常闪退。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【系统设置】【清除缓存】点击清除缓存按钮，弹出框错别字。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】进行APP点击操作，当APP点击量同步到手机后台数据库，等待定时同步5分钟后，内网平台APP点击图表数据未更新
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【后台】【视频下载维护】在视频下载列表中搜索指定视频，搜索结果与实际内容不匹配
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【意见征求】新增意见征求时，点击提交按钮无响应。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】暂停播放视频后放置手机一段时间后再次唤起，点击我的视频直接提示“出错了”，杀掉进程问题仍存在，卸载重装后恢复正常，日志见附件
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【后台】【视频下载维护】偶现页面数据不展示的情况，实际数据库中有符合条件的视频数据。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【android】【意见征求】session失效后，意见征求模块中可以提交信息，后台查看该数据，数据信息不全。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【视频下载】清除数据后再次访问视频下载列表，所有在线视频内容全部丢失
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【视频下载】同时点击下载两个视频并播放后面下载的视频，待视频下载完成后，提示“出错了”，且视频播放速度缓慢
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【后台】【我的工作】民警审核三超证申请页面中未处理违章信息都提示“业务数据处理有误”，无法正常获取违章信息
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【赴外人员】【赴外人员信息】出生日期条件查询功能不起作用
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【升级】部署包中多余“sun-jaxws.xml”文件导致系统无法正常访问，请去除war包中对应文件
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【公共】IE8登录系统较长时间不展示页面信息，展示页面信息后报“是否停止运行此脚本”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【APP】【视频详情】正在播放视频时，打开视频推送消息，两个视频重合播放
【一带一路PC】【v1.0.0+Test8】【分析研判】【涉外警情】iE8下人物线索关系图表不展示信息
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【后台】【推送】【公共】选择推送至“所有国家”的消息，4天后仍没有收到(极光后台也没有推送记录)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【后台】【系统管理】新增的"用户查看"功能挂在“首页信息维护和用户管理”角色下面，但未生效，导致有该角色的用户看不到“用户查看”菜单
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【Android】【视频下载】暂停所有正在下载的视频，断掉网络重新连接后再次访问正在下载列表，此时列表数据下载状态都显示“正在下载”但无法继续下载
【一带一路app】【V2.0.2+Test2】【app】【一带一路】【我的信息】【我的意见】我的意见列表里出现重复数据，意见A显示成意见B,出现两条意见B。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【Android】【视频下载】视频下载列表页面无法展示全部视频
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【Android】【视频下载】视频正在下载时网络时断时续，多次滑动正在下载列表导致正在下载列表中视频重复显示
 【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【后台】【视频下载维护】上传视频进度过程用户不可见，只通过文字提示用户体验极差，预期通过类似进度条/百分比方式让用户直接感受到进度
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【后台】【视频下载维护】新增视频时文件较大(456M)，等待2小时仍提示“图片或视频正在后台保存!”，实际文件已上传至文件服务器
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【Android】【我的视频】视频A下载完成后回到我的视频界面，此时界面未刷新正在下载处仍显示视频A且文件大小显示有误
【一带一路app】【V2.0.2+Test2】【后台】【意见征求】app端提交的意见征求内容字数过多，后台进入意见征求维护的修改或详情页面，页面报错。
【一带一路PC】【v1.0.0+Test6】【公共】图表和热力图点击效果问题（详见截图）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【视频下载】4G移动网络下在视频下载中点击视频，提示“出错了”（详见错误日志）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【视频下载】4G移动网络下视频下载中展示图片有误
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【公共】IE8下表单数据量大的情况下加载速度较慢
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【后台】【意见征求】修改/查看意见时缺少意见标题字段
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【视频下载】滑动正在下载视频列表时，提示“出错了”，日志：java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【我的视频】视频正在播放或暂停播放过程中隐藏至后台再次唤起时总是从头开始播放且播放状态有误
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【视频下载】手机通知栏中下载提示条有白色背景且南通公安图标显示有误(图标已改)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【视频下载】添加多个下载任务时，进入我的视频界面卡死提示“南通公安无响应”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【视频下载】删除视频时没有确认提示且删除按钮颜色太亮
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【视频下载】视频下载完成后视频简介内容丢失
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【视频下载】未到发布日期的视频已在手机端展示
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【后台】【视频下载维护】上传视频文件时提示“最多只能上传100Mb文件”，实际需求对于视频大小没有限制
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【视频下载】视频详情页中简介内容较多时，页面无法滚动查看
【双随机】【V1.0.0+test4】【执法抽查人员库】通过“注册用户”模块修改用户A警员编号，对应“执法抽查人员库”中用户A信息不变，只可通过修改后的警员编号登录系统
【双随机】【V1.0.0+test4】【执法抽查人员库】用户A在fbs_user和t_ssj_ccry表中均存在，删除用户A时提示“删除失败”，实际成功
【双随机】【V1.0.0+test4】【执法抽查人员库】监管类型的查询结果也与实际展示数据不符
【V1.0.0+Test1】【PC申请】提交申请单时页面提示“网络连接有误，parsererror请稍后尝试！”不合理，后台报错：列 "NT_JMYJ"."T_CONSTRUCTPLANAPPLICATION"."ADMINISTRATIONNAME" 的值太大 (实际值: 54, 最大值: 50)
【双随机】【V1.0.0+test4】【执法抽查人员库】 修改人员信息时应该不展示“任务中”的选项
【双随机】【V1.0.0+test4】【抽查任务记录】录入检查情况完成后，任务详情页无法正常展示附件
【双随机】【V1.0.0+test4】【双随机任务设置】在生成抽查任务界面点击“取消”，火狐下保留部分信息丢失部分信息，谷歌数据全部清空，请统一
【双随机】【V1.0.0+test4】【双随机任务设置】管理员角色用户设置抽查任务时无法带出任务制定人和制定单位(开发修改引入)
【双随机】【V1.0.0+test3】【监管主体名录库】 抽查事项清单导入错误数据应展示为空
【双随机】【V1.0.0+test3】【执法抽查人员库】 监管类型导入非字典项监管类型展示null
【双随机】【V1.0.0+test3】【双随机任务设置】抽查条件可同时设置“现场抽查、书面核查”，预期单选
【双随机】【V1.0.0+test3】【执法抽查人员库】详情页面抽查对象名称过长时，鼠标放置未给出全部名称
【双随机】【V1.0.0+test3】【抽查事项清单】需求调整导致提示语需要相应修改
【双随机】【V1.0.0+test3】【执法抽查人员库】检查状态与人员状态的逻辑需要调整
【双随机】【V1.0.0+test3】【抽查任务记录】 页面任务标题初始值有误
【双随机】【V1.0.0+test3】【抽查任务记录】录入检查情况完成后刷新的页面有误
【双随机】【V1.0.0+test3】【双随机抽查】执法人员账号在列表中只需展示属于该组的信息
【双随机】【V1.0.0+test3】【双随机任务设置】在生成抽查任务界面点击“取消”，重新填写任务信息后生成任务成功但列表为空
【双随机】【V1.0.0+test3】【监管主体名录库】 详情页面关闭按钮高度需要调整
【双随机】【V1.0.0+test3】【执法抽查人员库】通过刷数据脚本的警员均未分配角色
【双随机】【V1.0.0+test3】【执法抽查人员库】修改人员信息提示失败，实际页面和数据库均成功，只有平台注册用户处失败
【双随机】【V1.0.0+test3】【执法抽查名录库】查询警种部门为“治安”的数据时返回“治安”和“网安”的数据
【双随机】【V1.0.0+test3】【执法抽查人员库】被抽查人员状态为“任务中”，该人员信息修改页面人员状态处显示“4”，预期展示“任务中”且不可修改
【双随机】【V1.0.0+test3】【监管主体名录库】初始化的市场主体数据存在"抽查事项"值，但在列表和修改页均无法正常展示
【双随机】【V1.0.0+test2】【抽查任务记录】列表任务数据未按照未归档、已归档、任务制定时间降序排列
【双随机】【V1.0.0+test2】【双随机任务设置】任务生成失败点击取消再次进行设置时“抽查地区”、“抽查单位”记住了历史(要么全记住，要么清除)
【双随机】【V1.0.0+test2】【双随机任务设置】添加事项界面左侧事项被添加后不消失仍继续展示，再次选择添加事项前必须手动取消选择否则提示重复
【双随机】【V1.0.0+test2】【双随机任务设置】添加事项界面被选区域与展示区域均不固定，导致操作困难用户体验较差，详见截图
【双随机】【V1.0.0+test2】【公共】系统中存在多处预期为字典项的字段为空，导致页面可见却又不可操作，请提供字典或屏蔽字段
【双随机】【V1.0.0+test2】【抽查任务记录】修改录入检查情况信息时无法修改附件
【双随机】【V1.0.0+test2】【检查结果公示】【抽查情况】抽查情况列表需按照“任务制定时间”倒序排列
【双随机】【V1.0.0+test2】【检查结果公示】【公共】统一将所有页面中的“专管类型”修改为“监管类型”
【双随机】【V1.0.0+test2】【检查结果公示】【抽查事项】抽查事项详情页面排版异常且内容展示不全(真实数据)
【双随机】【V1.0.0+test2】【检查结果公示】【公共】抽查情况、抽查事项、检查对象More+列表页面大小未固定，导致数据较多时页面展示超出范围太多，页面异常
【双随机】【V1.0.0+test2】【执法抽查人员库】修改人员的“监管类型”信息，提示修改失败，实际修改成功
【双随机】【V1.0.0+test1】【执法抽查单位库】单位名称较长情况下详情页排版异常，详见截图
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机任务设置】任务制定时间小于等于任务开始时间的逻辑校验未添加
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【检查结果公示】抽查情况页面请参考高保真实现
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查事项清单】由于给VIEW_SSJ_CCSX配置了数据权限，导致“管理员”角色”的用户新增事项清单后不可见
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查记录任务】已公示的数据不能再次公示的逻辑未添加
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【抽查记录任务】检查对象字段布局微调（涉及页面请同步修改）
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】被抽取的执法人员账户预期屏蔽公示按钮
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【抽查记录任务】被抽取的执法人员执行任务完成预期数据仍然展示
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】抽查任务记录详情页中“检查事项”字段名称命名有误
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】 列表抽查机构字段取值有误（双随机抽查的模块涉及页面请同步修改）
【双随机】【V1.0.0+test1】【公共】统一将系统中“专管类型”修改为“监管类型”
【双随机】【V1.0.0+test1】【监管主体名录库】 新增页面和修改页面注册号具有唯一性
【双随机】【V1.0.0+test1】【公共】系统多个页面字段未进行详细校验导致界面排版异常或内容展示不全
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】录入抽查结果内容较多时界面展示异常，附件个数超过1个时未使用符号隔开
【双随机】【V1.0.0+test1】【执法抽查人员库】新增人员时“警员编号”重复，提示新增成功，但实际未成功
【双随机】【V1.0.0+test1】【执法抽查人员库】删除人员时提示“删除失败”，实际数据已删除且数据库删除状态isdel已变为1
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】检查对象存在多条记录情况下，录完一条检查情况后页面回到抽查任务记录列表界面，预期仍停留在“录入检查情况”页面
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机任务设置】任务生成失败后停留页面有误，预期停留在“设置抽查条件”页面且可进行修改后再试
【双随机】【V1.0.0+test1】【检查结果公示】 标题过长时导致换行时字体重合（详见截图）
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【抽查记录任务】未选择数据点击录入情况提示信息有误
【双随机】【V1.0.0+test1】【公共】查询条件字典项或日期控件均不可手动输入内容
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【检查结果公示】详情页面返回按钮跳转有误
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查事项清单】 各页面提示信息图标未展示（监管主体名录库请同步修改）
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【检查结果公示】抽查情况详情缺失字段
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【检查结果公示】标题名称需要修改（详见截图）
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【检查结果公示】全选按钮建议直接样式隐藏（详见截图）
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机任务设置】添加抽查事项页面查询条件中存在多余查询条件“监管类型”且缺少“重置”功能
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【检查结果公示】火狐下点击检查结果公示多弹出窗口
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机抽查】【检查结果公示】检查对象详情页面专管类型未展示数据
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机任务设置】设置抽查任务时未根据当前登录人自动带出任务制定人、制定单位及制定时间，“任务制定时间”控件长度需调整
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】查询条件时间控件报未知错误代码（双随机页面同步修改）
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机任务设置】设置抽查条件成功，但检查列表为空且点击“确定”后提示任务生成成功且能在抽查任务记录中查看到被抽查企业详细信息
【双随机】【V1.0.0+test1】【执法抽查单位库】查询条件出现错别字
【双随机】【V1.0.0+test1】【监管主体名录库】 详情页面建议布局微调
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机任务设置】设置任务失败后紧接着再次进行设置，设置抽查条件鼠标在点击数量输入框后会自动带出上一次设置的数量
【双随机】【V1.0.0+test1】【执法抽查名录库】【执法抽查人员库】修改人员信息成功后再次进行修改时“监管类型”展示有误
【双随机】【V1.0.0+test1】【公共】系统后台未打印错误异常日志
【双随机】【V1.0.0+test1】【双随机任务设置】任务生成成功后页面已跳转至“抽查任务记录”页面，但菜单仍停留在“双随机任务设置”
【双随机】【V1.0.0+test1】【监管主体名录库】 列表页面需调整标题宽度（执法抽查人员库请同步修改）
【双随机】【V1.0.0+test1】【执法抽查单位库】数据未填写的字段在详情页展示为null
【双随机】【V1.0.0+test1】【监管主体名录库】必填项校验各字段综合问题（详见各截图）
【双随机】【V1.0.0+test1】【监管主体名录库】查询条件未展示
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】三个列表页面点击详情的提示语修改（详见截图）
【双随机】【V1.0.0+test1】【抽查任务记录】列表页面提示信息修改
【一带一路PC】【v1.0.1+Test3】【赴外企业】测试环境图表展示问题（开发环境图表展示正常）
【一带一路PC】【v1.0.1+Test3】【赴外企业】外派人员数据提交时没有创建时间造成无法正常排序展示（赴外人员走访信息同理）
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【综合查询】查看页面数据获取失败且页面展示有误（详见截图）
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【赴外人员】未填写必填项提示信息修改及引导用户填写必填字段
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【赴外人员】序号与数据展示不对应
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【赴外企业】新增外派人员或企业走访造成赴外企业信息新增失败
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【公共】各单位普通民警只能查看自己录入的数据
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【赴外企业】两个法人代表字段造成查询混乱
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【赴外企业】列表数据未按照录入时间降序排列（赴外人员列表请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.1+Test2】【赴外企业】IE6下必填项未填写提示语需要修改
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【IOS】【刻章】未登录账号登录后未收到刻章推送
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【IOS】【预约信息】点击推送的预约信息页面选择同意后跳转有误
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【IOS】【刻章信息维护】页面标题需要修改（详见截图）
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【IOS】【个人中心】点击制作完成后跳转页面有误
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【IOS】【刻章】流程未结束再次点击提交未给出提示
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【IOS】【刻章】预约自己的企业未给出提示信息
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【IOS】【个人中心】预约订单信息中数据界面展示不全
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【Android】【预约信息】点击推送的预约信息页面选择同意后跳转有误
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【Android】【预约信息】点击制作完成后预期跳转有误
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【Android】【我的刻章预约】付款信息根据需求增加提示信息
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【Android】【刻章企业列表】选择刻章企业时付款信息的提示需修改
【南通公安】【V2.0.2+Test9】【Android】【刻章信息维护】企业信息维护的服务承诺修改字段为必填项
【南通公安】【V2.0.4+Test3】【Android】【二维码】扫描通行证二维码弹出信息未展示此次新增的申请人信息数据
【南通公安】【V2.0.4+Test3】【Android】【在线办理】车辆类型字段手动输入时未做长度校验
【南通公安】【V2.0.4+Test2】【IOS】【代办任务】通行证申领、换新业务详情日期未在有效期内点击提交后提示信息展示问题
【南通公安】【V2.0.4+Test2】【IOS】【在线办理】点击提交后的提示信息展示不全（详见截图）
【南通公安】【V2.0.4+Test1】【Android】【二维码】扫描二维码后页面准行路线字段取值有误
【南通公安】【V2.0.4+Test1】【Android】【我的办件】已办结信息中准行路线字段取值有误
【南通公安】【V2.0.3+Test2】【ios】【刻章公章预约】未登录用户点击刻章公章预约-在线办理未跳转至登录页面
【南通公安】【V2.0.3+Test2】【ios】【查看评价】每次点击“查看评价”时刻章企业信息标签就被收起，必须手动点开
【南通公安】【V2.0.3+Test2】【ios】【我的刻章预约】评价界面中评价输入框文字太小，看不清
【南通公安】【V2.0.3+Test2】【ios】【查看评价】查看评价界面title显示为“事项中心”
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【刻章企业列表】企业送货上门为否时，用户勾选服务项目提交时不展示联系人信息和联系地址字段
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【查看评价】查看评价界面中评价内容展示不全，无法查看具体评价内容
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【我的刻章预约】我的刻章预约详情页中刻章企业信息多展示办结时间、送货上门和服务承诺字段
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【预约信息】未处理预约详情页中预约信息中展示2个联系电话，其中一个字段名称应该为“地址”
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【刻章公章预约】未登录用户点击刻章公章预约-在线办理预期跳转至提示登录页面
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【刻制公章预约】预约选择服务项目时在界面下方未展示已选数量和总价，订购界面中预期只需展示总价
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【刻制企业列表】预约企业信息界面中服务项目品牌字段较长，界面展示异常，服务项目其他界面同理，详见截图
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【查看评价】查看评价页面title显示为“事项中心”
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【我的办件】填写的企业入网注册信息详情缺少收款信息
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【印章信息维护】新增印章服务项目成功后服务项目列表中缺少展示“类型“、”品牌”字段
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【刻章企业入网注册】刻章企业入网注册页面各字段参考原型图进行必填项控制（详见截图）
【南通公安】【V2.0.3+Test1】【Android】【刻章信息维护】企业信息维护页面中“支付宝收款二维码”有必填标识，但实际未做校验
【一带一路PC】【v1.0.1+Test1】【公共】IE6下特殊场景（字段取最大值）列表数据与序号不对应
【一带一路PC】【v1.0.1+Test1】【公共】查看详情页面下部分字段预期以文本框类型展示（详见截图）
【一带一路PC】【v1.0.1+Test1】【赴外企业】【赴外企业信息】IE6下企业走访三个字段无需必填项控制（详见截图）
【一带一路PC】【v1.0.1+Test1】【赴外人员】【赴外人员信息】IE6下新增赴外人员信息页面（预期重点人员和违法犯罪前科默认为否）
【一带一路PC】【v1.0.1+Test1】【赴外人员】【赴外人员信息】IE6下赴外人员列表中展示关注人员字段
【一带一路PC】【v1.0.1+Test1】【赴外企业】【赴外企业信息】IE6下赴外企业信息详情页企业类型字段不展示数据
【南通公安】【V2.0.2+Test3】【ios】【视频下载】播放视频过程中拖动进度条导致播放圆点脱离轨道，实际时长超过总时长或视频总时长一直为：00:00:00
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【一带一路】【注册】用户注册完成后未跳转至登录页面
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【个人中心】【我的办件】我的办件里搜索已退回的办件，点击详情页不能进行编辑提交操作
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【一带一路】【我的信息】【我的视频】正在下载列表中存在正在下载或等待下载的任务，此时应用发生闪退或者手动杀掉进程，再次打开app，进入正在下载列表，任务不消失但下载已终止。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【一带一路】【我的信息】我的视频下载完成页面的全选按钮问题（详见截图）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【个人中心】【修改密码】点击提交，提示用户信息不匹配。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【一带一路】【我的视频】正在下载列表中的视频下载顺序不合逻辑，详见描述。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【一带一路】【我的信息】【我的意见】“我的意见”详情页面的标题请改为“我的意见”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【一带一路】【我的信息】【我的视频】正在下载的视频列表中，“等待下载”状态的视频无文件大小显示。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【一带一路】【教育培训】网络较慢时，点击“教育培训”-“视频下载”下面的视频，连续点击多次，会连续多次进入视频下载详情页面
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【我的信息】【我的视频】进入我的视频/正在下载列表页面，点击编辑，手动选中列表里所有的视频，底部按钮预期显示为“全部取消”。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【ios】【一带一路】【视频下载】视频播放对用户登录状态不做要求。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】个人中心-预约信息，预约信息详情页面获取的“提交时间”与实际不符。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】成功完善信息后通过我的信息-个人资料修改页面，再次查看“境内联系人电话”字段内容丢失
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】从一带一路界面点击“教育培训”界面每次都闪现2次加载过程
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】个人中心-服务项目，点击项目详情中删除按钮，应给出提示！
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】办事大厅-刻章企业入网注册，华为mate2手机在“事项中心”页面填写企业信息时“营业执照有效期限”无法弹出日期控件，请在点击“提交”按钮时给出提示。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】【刻章企业功能】刻章企业已登录app，点击来自用户的刻章预约消息推送，点击通知栏的消息推送，点击消息详情的“处理完成”按钮，跳转到登录页面。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】【刻章企业功能】【个人中心】【预约信息】“状态”对应内容为空；预约信息消息推送中“状态”为空。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】【视频下载】与需求确认过，未登录用户请在点击下载视频时跳转至登录页面
【一带一路APP】【V2.0.2+Test7】【Android】【教育培训】请参考高保真进行修改页面展示（参考截图2进行修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test13】【分析研判】【综合查询】国内所在地区为南通市其他时不展示（户籍地请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test13】【分析研判】【赴外企业】图表请根据需求变动相应填充地区
【一带一路PC】【v1.0.0+Test13】【分析研判】【赴外企业】地区选择其他或市属时，列表数据不展示
【一带一路PC】【v1.0.0+Test13】【分析研判】【赴外企业】行业分布占比分析图表显示有误
【一带一路PC】【v1.0.0+Test13】【赴外企业】【赴外企业信息】查看页面的国内所在地区字段显示有误（详见截图）（赴外人员的户籍地请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test13】【赴外人员】【赴外人员信息】字典项请增加“开发区”，赴外企业请同步修改增加“南通市开发区”（与需求确认）
【南通公安】【V2.0.2+Test2】【ios】【通知公告】通知公告外链页面直接提示：The requested URL /wap/ was not found on this server.
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【一带一路】【banner】图片滑动时应该一张一张的进行分隔，两张图片不应在一个界面上相连。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【一带一路】【banner】图片滑动时应该一张一张的进行分隔，两张图片不应在一个界面上相连。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【一带一路】【banner】没有上传图片时，应展示对应的默认图片。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【一带一路】【我的信息】【我的视频】当我的视频页面是空数据时，右上角的编辑按钮应隐藏。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【推送】推送的资讯详情页标题未根据资讯类型相应展示，并多次跳转资讯详情页
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【我的信息】我的意见页面点击退回按钮直接退到一带一路主页面
【一带一路APP】【V2.0.2+Test6】【Android】【视频下载】视频在线播放未做缓冲，导致网络较慢情况下视频播放卡顿 (需求确认需要做预加载)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【视频下载】视频在线播放未做缓冲，导致网络较慢情况下视频播放卡顿 (需求确认需要做预加载)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【视频下载】切换网络环境(WiFi变为4G)后未给出温馨提示
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【视频下载】4G网络下给出的温馨提示信息有误 (上一轮提示正确)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【一带一路】【视频下载】正在全屏播放的视频，点击左上角的返回按钮，返回的页面不符合需求。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【我的视频】“正在缓存、已缓存”名称与实际页面名称不符，预期显示“正在下载、下载完成”(可参考安卓)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【我的办件】化学品入网注册/信息修改申请表单中“营业执照有效期限”结束日期变为必填项，预期为非必填(不填表示永久有效)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【我的信息】我的意见上滑至没有更多内容后，最后一条数据展示不全
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【视频下载】存在视频记录为10的倍数，全部加载完成后仍提示“正在加载”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【我的信息】我的意见中查看标题过长的意见，点击进入详情页的标题展示有误
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【视频下载】视频下载列表界面分页效果太差，卡滞明显，分页过程中导致页面直接卡死
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【视频下载】从我的视频界面进入正在下载列表界面，第一次点击“暂停”状态的下载任务无效(详见描述)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【推送】在正在下载列表编辑页面收到推送消息，查看通知栏后回到正在下载列表编辑页面丢失“全选”和“删除”按钮
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【banner】后台未上传图片的轮播资讯请根据资讯分类类型展示相应图片
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【ios】【视频下载】下载完成的视频丢失单位
【一带一路APP】【V2.0.2+Test6】【Android】【我的视频】【正在下载】视频下载完成后，正在下载列表里的视频任务不消失（目前在华为H30出现）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test6】【Android】【业务办理】提交禁毒购买备案申请时提示“操作失败，非法数据格式”，不修改任何数据再次提交可提交成功
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【办件统计】清除日期数据后再次点击“1周、1个月、3个月”后无法自动带出日期时间段的后半部分，详见截图
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【办件统计】查询无结果时仍显示所有业务且图表分布均匀，详见截图
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【办件统计】根据查询条件查询出的办件信息分布不均匀时界面图表显示不全，详见截图
【一带一路PC】【v1.0.0+Test11】【分析研判】【综合查询】多次查看同一条赴外企业数据时，企业走访信息展示有误
【一带一路PC】【v1.0.0+Test11】【分析研判】【赴外企业】热力图国家展示有误（详见截图）（赴外人员的热力图请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test11】【分析研判】【综合查询】数据较多时的序号问题（详见截图）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test11】【分析研判】【涉外警情】图表的日期格式需要修改（详见截图）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【后台】【意见征求】修改页面类型字段中请去掉“投诉举报”
【一带一路PC】【v1.0.0+Test11】【意见征求】先展示全部未回复的数据后，再展示全部已回复的数据，未回复和已回复数据内部再按照时间降序排序（已与需求确认）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【我的信息】我的视频，点击我的视频列表的“编辑”按钮，底部不出现删除功能按钮。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】正在下载列表编辑页面中“全选”功能点击区域仅限文字，按钮点击无效
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【我的视频】视频暂停下载后每次查看下载进度条都会从开始位置滚动到暂停位置
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】4G网络下播放本地下载完成的视频也会给出温馨提示
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】4G网络下播放视频每次都会进行提示，预期正常情况下仅提示一次
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】正在缓存界面视频大小、正在下载列表中视频文件大小与实际大小皆不一致，详见截图
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【我的信息】我的意见中未回复的意见不展示“平台回复”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】未登录用户点击视频下载，直接给出登录提示（参考绿色通道）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【视频下载】/【我的视频】全屏播放视屏时，左上角没有“返回”按钮。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【注册】请将“用户..."修改为“用户名：”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【我的信息】【我的意见】选择某个意见点进去，标题改为“我的意见”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【我的信息】进入视频列表，点击编辑，再点击全选，全部选中以后，按钮应显示为“全部取消”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【绿色通道】新增的3个驾驶证业务申请提交按钮未加遮罩，导致提交一次生成多条记录(意见征求同理)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【绿色通道】新增的3个驾驶证业务申请须知/表单界面标题统一叫“绿色通道”(参照安卓)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【资讯维护】后台资讯维护数据富文本框内添加超链接，APP端点击后跳转页面连跳两次
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【视频下载】视频列表里格式为.mov的视频打开进入详情提示获取不到。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【视频下载】视频下载列表中的视频图片，同一行的第二个视频图片总是复制了第一个视频的。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【我的信息】我的视频-正在下载列表，正在下载的视频进度条不刷新；我的视频已下载好的视频没有视频大小单位。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【公共】后台上传动态图片，APP端请展示静态图片效果
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】视频详情页中视频简介内容仅能展示2行就渐隐，预期可展示所有内容(视频标题同理请同步修改)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】不存在待删除的记录时点击“编辑”仍出现全选和删除按钮
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】正在下载列表中开始、暂停下载点击区域太小，请扩大点击范围
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【视频下载】播放详情页面的暂停、进度条、全频按钮不明显，颜色太淡，播放时没有视频时长
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【宣传教育】上滑至最后一条数据后，没有展示没有更多内容提示（其他资讯模块请同步修改）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【视频下载】视频A下载完成后自动开始下载视频B，此时下载进度条从结束位置慢慢回到开始位置再进行下载
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【公告公示】上滑至没有更多内容操作后，观察页面闪现上滑一条信息数据（请同步修改赴外指南）（预警防范正常展示）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【我的视频】等待下载/已下载完成的视频删除时没有二次确认
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【视频下载】视频详情播放页面，播放视频时没有占满整个边框，边框有黑色背景。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【公共】session超时提示重新登录间隔的时间太短。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【视频下载】视频下载详情页面没有显示发布时间，“离线下载”按钮应改为“下载视频”按钮。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【一带一路】【视频下载】列表页面没有图片的视频，应该展示默认图片。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【banner】轮播圆点颜色需要调整（图片颜色较深时，轮播圆点被覆盖）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【宣传教育】宣传教育信息日期格式有误（根据需求调整）（其他三个类型请同步修改）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【banner】点击一条banner轮播图，详情页展示有误（详见截图）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【热门推荐】点击一条热门推荐，展示的详情页中资讯类型未标明
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【公共】没有数据的页面应展示暂无数据的默认图片
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【公共】下拉加载至没有更多内容，最后一条数据展示不全
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【热门推荐】热门推荐展示有误（详见截图）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【banner】展示的标题内容与上传轮播图片不对应（且手动滑动轮播图，标题内容不随图片改变）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【公共】未根据资讯类型展示默认图片
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【banner】banner区域展示图片过窄
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【注册】注册时邮箱仍为非必填，请修改为必填项
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【通知公告】从通知栏中点击接收到的消息推送记录，内容展示Na-Na-Na-Na-Na......从通知公告列表中查看内容正常
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】数据库中存在87条视频记录且isdel=0，但手机端视频下载列表中只展示85条视频记录
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】【必现】横屏播放视频后锁屏，唤起屏幕时横屏界面只显示一半内容，详见截图
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】从下载完成列表中点击播放视频，界面直接闪退到我的信息界面(部分手机直接提示“南通公安已停止运行)
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【后台】【公共】后台添加的资讯和视频数据，当标题中出现英文“”双引号时，修改页面标题获取错误。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】暂停视频播放后锁屏，开启屏幕后视频自动开始播放
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【我的视频】【正在下载】列表中的视频实际在下载中，但列表中的进度条不动。视频下载完成后，点击下一个暂停的视频让其下载，页面提示“出错了”。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【消息推送】消息推送后高概率出现收不到消息，极光后台提示 “发送失败(errcode:1011,errmsg:没有满足条件的推送目标)” 
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【后台】【意见征求维护】PC端新增同步过来的投诉举报数据，在APP后台意见征求列表该数据类型展示为空（修改和查看页面均不展示数据）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【消息推送】设备登录过普通用户再切换到民警后仍能收到普通用户的消息推送
【一带一路APP】【V2.0.2+Test5】【Android】【视频下载】多个下载任务切换下载中、暂停，通知栏目的进度条名称和“我的视频”页面的进度条不一致。
【一带一路PC】【v1.0.0+Test10】【意见征求】【治安】移交数据时，移交人字段未自动获取当前用户
【一带一路PC】【v1.0.0+Test10】【赴外企业】【赴外企业信息】谷歌下查看页面企业走访选择数据查看后，页面遮罩效果依然存在
 【一带一路PC】【v1.0.0+Test10】【分析研判】【综合查询】赴外人员查看页面人员类型自动填充为劳务
【一带一路PC】【v1.0.0+Test10】【分析研判】【综合查询】涉外线索查看页面字段展示有误（其他查看页面已正确展示）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test10】【赴外人员】【赴外人员信息】查看页面出国地点为空的数据自动带出上次保存的国家名称，刷新后数据正常
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【公共】需要登录为前提的功能弹出的登录提示“登陆”请改为“登录”。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【ios】【意见征求】点击意见征求页面的提交按钮，无响应。
一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【个人中心】【扫一扫】扫描二维码跳转的页面标题错误，应该展示“南通公安”。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【Android】【视频下载】【概率】正在下载列表中存在多个“正在下载”状态的记录，点击后记录消失，日志见附件
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【视频下载】【概率】正在下载列表中存在下载记录没有下载状态的情况，详见截图
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【分析研判】【涉外警情】国家字典展示问题（详见截图）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【涉外警情】【涉外警情登记】切换用户再次修改已修改的数据信息后，未自动带出当前登录账号信息（涉外刑事犯罪线索登记表请同步修改）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【android】【我的信息】【我的视频】进入“正在下载”界面，正在下载列表中存在多个视频，点击编辑，全选，点击删除，页面报错且返回到“我的视频”页面。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【android】【我的信息】【我的视频】进入“正在下载”界面，当存在多个下载任务时，下载完的视频在正在下载列表中不消失。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【APP】【我的信息】【我的视频】进入“正在下载”界面，当存在多个（10个）下载任务时，随意点击进度条进行暂停、下载切换，列表里的下载视频任务会丢失
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【视频下载】回退播放进度条至初始位置后，视频开始播放但进度条不走始终为00:00
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【意见征求】【投诉举报】新增一条数据，并填写回复内容，等待5分钟后，同步到手机后台失败
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【意见征求】当session会话失效后，我的信息->我的意见 获取到所有数据
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【APP】【我的信息】【我的视频】编辑视频时，选中的视频在滑动屏幕隐藏后，再次滑动屏幕出现时，选中按钮变为未选中状态
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】市局领导登录后大概半小时模块的主页面才能加载完成
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【赴外人员】【赴外人员信息】日期相同的多条数据未按照新增顺序降序排列
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【分析研判】【赴外企业】地区占比分析点击对应区域，未弹出对应该区域的企业列表浮层
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【赴外人员】【赴外人员信息】新增一条未选择出国地点的数据，查看页面出国地点字段自动带出中国
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【分析研判】【赴外人员】弹出企业列表字段展示有误（全球分布弹出列表请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【赴外企业信息】【赴外人员信息】新增赴外人员信息--》新增人员走访信息、新增赴外人员亲属信息  填写信息后 点击确定按钮  无法保存
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【意见征求】新建数据提交，同步到手机后台和内网后，先在后台回复，不等待同步继续内网回复，等待5分，打开手机端->我的意见数据未被覆盖
【南通公安】【V2.0.2+Test4】【ios】【扫一扫】从二维码识别详情页返回仍回到扫一扫界面且界面卡死，预期回到个人中心界面
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【分析研判】【综合查询】各模块中涉及到国家树的字段均展示有误
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【二维码】三超证二维码识别详情页中“号码号牌”应该显示为"号牌号码“且车牌号前需显示”苏“
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【我的视频】下载进度条不随实际进度更新；已下载完成的仍显示“正在下载”
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【二维码】禁毒购买备案二维码识别详情页丢失销售单位和法定代表人信息
【一带一路APP】【V2.0.2+Test4】【Android】【视频下载】查看通知栏的下载进度条，进度条显示“已下载完成”，但进度条上的进度未下载完毕。
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【赴外人员】【赴外人员信息】点击高级搜索后，新增页面两个表单高度需调整
【一带一路PC】【v1.0.0+Test9】【涉外警情】【涉外刑事犯罪线索登记表】列表境外发生地字段展示有误
【一带一路PC】【v1.0.0+Test8】【赴外企业】【赴外企业信息】多条企业走访信息进行删除操作过程中会出现重复数据现象（赴外人员模块请同步修改）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【Android】【视频下载】目前视频下载在线列表优先播放下载完成的本地视频，导致视频A被更换为视频B后仍播放视频A
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【后台】【视频下载维护】视频修改时，视频文件为空可修改成功
【一带一路PC】【v1.0.0+Test8】【赴外企业】【赴外企业信息】新增人员走访信息走访时间的日期控件不能手动输入内容（赴外人员模块请同步修改）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【后台】【视频下载维护】页面上给出的视频格式提示与实际支持视频格式不符，导致按照页面提示上传的mpg格式视频无法正常上传
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【Android】【视频下载】魅族视频播放时拖动进度条导致进度条和进度圆点变形
【一带一路app】【V2.0.2+Test3】【Android】【意见征求】提交的意见征求信息出现两条重复的数据（偶现）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【APP】【我的信息】【我的视频】播放视频时，第一遍播放完成后，再次点击播放按钮，视频正常播放，但进度条不变，第二遍播放完成后，再次点击播放按钮无法播放，必须手动拖动进度条才能再次播放，且进度条保持不变
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【APP】【我的信息】【我的视频】正在下载的视频删除时没有“确认删除吗？”的提示
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【后台】【视频下载维护】新增视频文件时，先上传一个大的视频文件，在视频未上传完成时删除，再次上传一个视频文件，上传成功后，无法保存
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【Android】【视频下载】概率出现暂停后的视频无法继续下载且从通知栏中点击正在下载的记录无法定位到对应视频
【一带一路PC】【v1.0.0+Test8】【分析研判】【赴外人员】赴外人员的全球分布占比图表不支持弹出层放大展示（参考赴外企业展示）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test3】【后台】【资讯维护】新增资讯时，富文本框中插入表格，查看该资讯修改界面布局混乱
【一带一路PC】【v1.0.0+Test8】【分析研判】【赴外企业】全球分布占比分析展示国家名称有误（赴外人员请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test8】【涉外警情】【涉外刑事犯罪线索登记表】境外发生地字段需要改为国家字典项（与需求确认）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test8】【意见征求】【投诉举报】日期相同的多条数据未按照新增顺序降序排列（参考该模块下其他菜单排序）
【一带一路app】【V2.0.2+Test2】【app】【一带一路】【我的信息】【我的意见】我的意见列表里未回复的意见“未回复”出现文字飘红
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【Android】【轮播图】没有上传图片的轮播资讯需要展示相应分类的默认图片并铺满轮播图（已与需求确认）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【Android】【视频下载】收到的推送消息与下载完成提示消息在通知栏中展示情况不符合要求，样式需调整，详见截图
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【Android】【视频下载】视频下载完成后，不下拉通知栏查看应用图标有误，下拉查看图标显示正确，详见截图
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【Android】【视频下载】每次进入视频下载页面滚动条都未能定位到最顶部，导致第一二个视频封面与页面顶部没有间隔，必须手动下滑
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【后台】【资讯维护】数据库中内容字段的存储类型请根据需求更改
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【后台】【资讯维护】查询列表页缺少轮播的查询条件
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【后台】【视频下载维护】直接点击上传按钮，弹出提示语需修改
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【后台】【资讯维护】可以选择多张图片进行上传（详见截图）（视频下载维护的图片和视频上传请同步修改）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【Android】【视频下载】从通知栏中点击下载完的视频会重新打开一个我的视频界面，导致我的视频界面出现2层
【一带一路app】【V2.0.2+Test2】【app】【一带一路】【我的信息】【我的意见】列表顺序要按照提交日期倒序排序。
【一带一路app】【V2.0.2+Test2】【后台】【意见征求维护】修改页面会出现双滚动条。
【一带一路app】【V2.0.2+Test2】【后台】【意见征求维护】列表排序请按提交日期倒序排序
【一带一路app】【V2.0.2+Test2】【app】【意见征求】app端提交的意见征求内容字数1000字符以内。
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【后台】【视频下载】消息推送国家过多造成视频下载详情页页面排版问题
【一带一路APP】【V2.0.2+Test2】【后台】【我的工作】新增的驾驶证业务审核详情页、经办详情页信息展示错乱
【一带一路PC】【v1.0.0+Test7】【赴外企业】【赴外企业信息】偶现企业走访信息表单不可新增和修改（赴外人员模块请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test7】【公共】文本域输入等于最大字符长度的值后无法进行编辑
【一带一路PC】【v1.0.0+Test6】【分析研判】【综合查询】所有查看页面下日期控件的问题（详见截图）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test6】【公共】列表部分字段展示全部内容显示有误（其他列表请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test6】【赴外企业】【赴外企业信息】再次新增的数据没有按照新增顺序降序排列在整个列表中（赴外人员请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test6】【分析研判】【赴外人员】已与需求确认，地图上不要增加市属，表格中的市属不需要展示
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【赴外人员】【赴外人员信息】列表数据展示问题（详见截图）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【分析研判】【涉外警情】起日期输入没有数据的日期，列表展示数据有误（其他菜单请同步修改）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【意见征求】新增意见时未选择类型，提交时无提示也未能定位到类型字段处
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【意见征求】【刑侦】查看页面下自动带出的类型展示有误
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【赴外企业】【赴外企业信息】安全管理现状的字符最大值长度与需求不一致
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【警侨联动】选择一条数据修改总会职务，修改成功确定后列表数据未刷新
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【警侨联动】当输入座机号码时，星号隐藏后8位数字（驻外警务模块请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【警侨联动】非权限用户修改一条驻外警务信息确定后，列表展示该条修改数据的全部信息
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【分析研判】【综合查询】赴外企业详情页问题汇总（详见截图）（赴外人员详情页请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【驻外警务】经侦领导、刑侦领导、治安领导 能查看所有的字段  没按照星号展示规则展示
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【涉外警情】【涉外警情登记】警情内容和交办查证情况的必填项校验有误(涉外刑事犯罪请同步修改）
【一带一路PC】【v1.0.0+Test5】【分析研判】【综合查询】查询赴外人员问题汇总（详见截图）
【一带一路APP】【V2.0.2+Test1】【Android】【我的办件】搜索出来的“填报资料”状态的申请单，点击后进入的不是可编辑页而是详情页
【V1.0.0+Test3】【PC申请】提交三超业务申请单时弹出一个alter窗口，提示“22”
【V1.0.0+Test2】【PC申请】我的办件下办理中/已办结等tab下没有数据或搜索无结果时需提示“暂无数据”，对于点击“更多服务”后显示的“暂无数据”字体颜色需加深
【V1.0.0+Test1】【PC申请】禁毒购买备案申请手动输入单位名称等信息后提交，审核不通过进入已退回查看申请单详情，单位名称信息丢失
【V1.0.0+Test1】【PC申请】点击“更多服务”或“水警业务”/“出入境业务”...后没有对应业务数据，界面直接展示空白，预期给出合理的提示信息
【V1.0.0+Test1】【PC申请】用户注册信息界面“邮箱”为必填项，手机端“邮箱”非必填
【V1.0.0+Test1】【PC申请】退出登录回到登录首页后点击“用户注册”界面仍停留在登录界面
【V1.0.0+Test1】【PC申请】银行业务最后一个送达环节，附件名称过长没有渐隐，导致在我的办件-已办结中查看详情异常，详见截图
【V1.0.0+Test1】【PC申请】提交申请单时页面提示“网络连接有误，parsererror请稍后尝试！”不合理，后台报错：列 "NT_JMYJ"."T_CONSTRUCTPLANAPPLICATION"."ADMINISTRATIONNAME" 的值太大 (实际值: 54, 最大值: 50)
【V1.0.0+Test1】【PC申请】禁毒购买申请审核界面，存在2个核准数量字段，详见截图
【V1.0.0+Test1】【PC申请】禁毒购买备案申请须知界面，法律依据：...中多了“究责任”3个字
【V1.0.0+Test1】【PC申请】提交一个禁毒业务申请单中有效开始时间为当前时间前一天，审核不通过，在已退回页面中打开查看有效开始时间仍为当前时间前一天，预期与其他业务处理相同变为当前日期
【V1.0.0+Test1】【PC申请】提交一个银行/道路挖掘申请单中有效结束日期为当前时间后一天，审核不通过，在已退回页面中打开查看有效结束日期变为当前日期
【PC申请】新建申请单/打回申请单后重新提交，界面展示半截屏幕遮罩层，详见截图
【PC申请】用户登录后，在界面数据还获取到之前，界面闪现“操作异常”